---
title: Guía del usuario de Azure RTOS GUIX Studio
description: En esta guía se proporciona información exhaustiva sobre Azure RTOS GUIX Studio, el entorno de desarrollo rápido de interfaces de usuario basado en Microsoft Windows diseñado específicamente para la biblioteca en tiempo de ejecución de Azure RTOS GUIX de Microsoft.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4be5049fca40d6d57961e692661d8df6706eac28
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104815582"
---
# <a name="about-this-guix-studio-user-guide"></a><span data-ttu-id="fed5a-103">Acerca de esta guía del usuario de Azure RTOS GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-103">About This GUIX Studio User Guide</span></span>

<span data-ttu-id="fed5a-104">En esta guía se proporciona información exhaustiva sobre Azure RTOS GUIX Studio, el entorno de desarrollo rápido de interfaces de usuario basado en Microsoft Windows diseñado específicamente para la biblioteca en tiempo de ejecución de Azure RTOS GUIX de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-104">This guide provides comprehensive information about Azure RTOS GUIX Studio, the Microsoft Windows-based rapid UI development environment specifically designed for the Azure RTOS GUIX runtime library from Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="fed5a-105">Está destinada al desarrollador de software insertado en tiempo real que usa el sistema operativo en tiempo real ThreadX (RTOS) y la biblioteca en tiempo de ejecución de UI de Azure RTOS GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-105">It is intended for the embedded real-time software developer using the ThreadX Real-Time Operating System (RTOS) and the Azure RTOS GUIX UI run-time library.</span></span> <span data-ttu-id="fed5a-106">El desarrollador debe estar familiarizado con los conceptos estándar de Azure RTOS ThreadX y Azure RTOS GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-106">The developer should be familiar with standard Azure RTOS ThreadX and Azure RTOS GUIX concepts.</span></span>

## <a name="organization"></a><span data-ttu-id="fed5a-107">Organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-107">Organization</span></span>

- <span data-ttu-id="fed5a-108">[**Capítulo 1**](guix-studio-1.md): ofrece una introducción básica a Azure RTOS GUIX Studio y su relación con el desarrollo en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-108">[**Chapter 1**](guix-studio-1.md) provides a basic overview of Azure RTOS GUIX Studio and its relationship to real-time development.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-109">[**Capítulo 2**](guix-studio-2.md): proporciona los pasos básicos para instalar y utilizar Azure RTOS GUIX Studio a fin de analizar la aplicación desde el primer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-109">[**Chapter 2**](guix-studio-2.md) gives the basic steps to install and use Azure RTOS GUIX Studio to analyze your application right out of the box.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-110">[**Capítulo 3**](guix-studio-3.md): describe las principales características de Azure RTOS GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-110">[**Chapter 3**](guix-studio-3.md) describes the main features of Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-111">[**Capítulo 4**](guix-studio-4.md): explica cómo usar Azure RTOS GUIX Studio para crear y administrar los recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-111">[**Chapter 4**](guix-studio-4.md) describes how to use Azure RTOS GUIX Studio to create and manage your application resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-112">[**Capítulo 5**](guix-studio-5.md): explica cómo usar el diseñador de pantallas WYSIWYG de Azure RTOS GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-112">[**Chapter 5**](guix-studio-5.md) describes how to use the Azure RTOS GUIX WYSIWYG screen designer.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-113">[**Capítulo 6**](guix-studio-6.md): explica cómo va a utilizar la aplicación los archivos de salida y las funciones API generadas por Azure RTOS GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-113">[**Chapter 6**](guix-studio-6.md) describes how your application will utilize the output files and API functions generated by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-114">[**Capítulo 7**](guix-studio-7.md): explica cómo configurar el flujo de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-114">[**Chapter 7**](guix-studio-7.md) describes how to configure screen flow</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-115">[**Capítulo 8**](guix-studio-8.md): describe el uso de la herramienta de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-115">[**Chapter 8**](guix-studio-8.md) describes the usage of command line tool</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-116">[**Capítulo 9**](guix-studio-9.md): describe una aplicación de interfaz de usuario sencilla pero completa creada mediante Azure RTOS GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-116">[**Chapter 9**](guix-studio-9.md) describes a simple but complete UI application created by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>

## <a name="customer-support-center"></a><span data-ttu-id="fed5a-117">Centro de soporte al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-117">Customer Support Center</span></span>

<span data-ttu-id="fed5a-118">Envíe una incidencia de soporte técnico por medio de Azure Portal si tiene alguna pregunta o necesita ayuda con estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-118">Please submit a support ticket through the Azure Portal for questions or help using the steps here.</span></span> <span data-ttu-id="fed5a-119">Proporcione la siguiente información en un mensaje de correo electrónico para que podamos resolver la solicitud de soporte técnico de la forma más eficaz posible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-119">Please supply us with the following information in an email message so we can more efficiently resolve your support request:</span></span>

- <span data-ttu-id="fed5a-120">Una descripción detallada del problema, incluida la frecuencia con que se produce y cómo se puede reproducir de forma confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-120">A detailed description of the problem, including frequency of occurrence and how it can be reliably reproduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-121">Adjunte el archivo de seguimiento que causa el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-121">Attach the trace file that causes the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-122">La versión de Azure RTOS GUIX Studio que está usando (aparece en la parte superior izquierda de la pantalla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-122">The version of Azure RTOS GUIX Studio that you are using (shown in the upper left of the display).</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-123">La versión de Azure RTOS GUIX que está usando, incluidas las variables **_gx_version_idstring** y **_gx_build_options**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-123">The version of Azure RTOS GUIX that you are using including the **_gx_version_idstring** and **_gx_build_options** variable.</span></span>
- <span data-ttu-id="fed5a-124">La versión de Azure RTOS ThreadX que está usando, incluido **_tx_version_idstring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed5a-124">The version of Azure RTOS ThreadX that you are using including the **_tx_version_idstring**.</span></span>
