---
title: 'Apéndice H: marcas de configuración de tiempo de compilación de GUIX'
description: Obtenga información sobre las marcas de configuración de tiempo de compilación de GUIX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 65095e326bc6809eba6e9472e2d74325351354ca
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104814997"
---
# <a name="appendix-h---guix-build-time-configuration-flags"></a><span data-ttu-id="5bde6-103">Apéndice H: marcas de configuración de tiempo de compilación de GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-103">Appendix H - GUIX Build-Time Configuration flags</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-104">GUIX admite varias opciones de compilación condicional y valores de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-104">GUIX support several conditional compilation options and configuration values.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-105">La configuración predeterminada para estos valores de configuración y condicionales se puede reemplazar si se define previamente el valor, ya sea en el archivo de encabezado gx_user.h o en la línea de comandos del compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-105">The default setting for these conditionals and configuration values can be overridden by pre-defining the value, either in your gx_user.h header file or on your compiler command line.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-107">Valor predeterminado: sin definir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-107">Default: Undefined</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-108">Descripción: este condicional se puede usar para deshabilitar el enlace de RTOS de ThreadX predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-108">Description: This conditional can be used to disable the default ThreadX RTOS binding.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-109">Si desea ejecutar GUIX con sistemas RTOS diferentes de ThreadX, debe usar #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING y proporcionar sus propios servicios de enlace de RTOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-109">If you want to run GUIX with an RTOS other than ThreadX, you should #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING and provide your own RTOS binding services.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-111">Valor predeterminado: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-111">Default: 20</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-112">Descripción: este valor define la precisión o el intervalo del temporizador de GUIX deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-112">Description: This value defines the desired GUIX timer interval or precision.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-114">Valor predeterminado: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-114">Default: 100</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-115">Descripción: este valor define el número de frecuencias de interrupción del temporizador de TX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-115">Description: This value defines the number of TX timer interrupt frequences.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-116">Dado que el temporizador de intervalo de ThreadX predeterminado es de 10 ms, el valor predeterminado se establece en una frecuencia de 100 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-116">Since the default ThreadX interval timer is 10 ms, this value defaults to a 100-Hz frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-118">Valor predeterminado: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-118">Default: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-119">Descripción: este valor define el número de tics de temporizador de los sistemas RTOS subyacentes por tic del temporizador de GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-119">Description: This value defines the number of underlying RTOS timer ticks per GUIX timer tick.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-120">El valor predeterminado es 2, lo que significa que el intervalo del temporizador de GUIX es 2 intervalos de interrupción del temporizador de ThreadX o 20 ms de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-120">The default value is 2, meaning the GUIX timer interval is 2 ThreadX timer interrupt intervals, or 20 ms by default.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-122">Valor predeterminado: no definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-122">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-123">Descripción: este condicional de tiempo de compilación se puede usar para deshabilitar la compatibilidad de la API de GUIX para varios subprocesos que invoquen la API de GUIX simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-123">Description: This compile-time conditional can be used to disable the GUIX API support for multiple threads invoking the GUIX API concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-124">Si solo un subproceso de aplicación utilizará la API de GUIX, debe definir esta marca para reducir la sobrecarga del sistema asociada a la protección de las secciones de código críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-124">If only one application thread will ever utilize the GUIX API, you should define this flag to reduce the system overhead associated with protecting critical code sections.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-126">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-126">Default: Not Defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-127">Descripción: este condicional de tiempo de compilación se puede usar para quitar la compatibilidad interna de GUIX para la codificación de cadenas de formato UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-127">Description: This compile-time conditional can be used to remove the GUIX internal support for UTF8 format string encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-128">Si solo usa los valores de caracteres M-0xFF en la aplicación, al activar #define se reducirá el tamaño del código y la sobrecarga asociada con la compatibilidad de la codificación de cadenas de formato UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-128">If you are using only character values M- 0xff in your application, turning on this #define will reduce the code size and overhead associated with supporting UTF8 format string encoding.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-130">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-130">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-131">Descripción: este condicional se puede usar para reducir el tamaño del código de la biblioteca de GUIX y el tamaño de la estructura de GX_DISPLAY. Para ello, se debe quitar la compatibilidad con las funciones de dibujo de arco: arco, círculo y elipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-131">Description: This conditional can be used to reduce the GUIX library code size and GX_DISPLAY structure size by removing support for the arc-drawing functions circle, arc, pie, and ellipse.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-132">Estas funciones no son necesarias para el conjunto de widgets predeterminados de GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-132">These functions are not required by the default GUIX widget set.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-134">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-134">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-135">Descripción: este condicional se puede definir para quitar la compatibilidad con el descodificador de software JPEG y PNG en tiempo de ejecución de la biblioteca de GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-135">Description: This conditional can be defined to remove the GUIX library runtime jpeg and png software decoder support.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-136">Si la aplicación no requiere descodificación en tiempo de ejecución de archivos JPG o PNG, lo que significa que la aplicación no usa los mapas de píxeles en formato RAW que genera Studio ni lee los archivos de imagen de un sistema de archivos externo, puede activar #define para reducir la superficie de la biblioteca de GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-136">If your application does not require runtime decode of jpg or png files meaning your application does not use RAW format pixelmaps produced by Studio and does not read image files from an external filesystem, you can turn on this #define to reduce the GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-138">Valor predeterminado: no definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-138">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-139">Descripción: este condicional se puede usar para quitar la compatibilidad de la biblioteca de GUIX para la carga de datos de recursos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-139">Description: This conditional can be used to remove the GUIX library support for loading binary resource data.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-140">Los recursos binarios se pueden usar para realizar el enlace en tiempo de ejecución de los datos de recursos con la aplicación GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-140">Binary resources can be used to do runtime binding of resource data with your GUIX application.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-141">Si solo usa archivos de recursos de formato de código fuente de C, puede definir este condicional para reducir la superficie de la biblioteca de GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-141">If you are using only C source code format resource files, you can define this conditional to reduce your GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-143">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-143">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-144">Descripción: cuando se ejecuta con profundidades de color de 16 BPP y más altas, GUIX admite de manera opcional el dibujo de gráficos que no son de arco, mapas de píxeles y fuentes con un valor alfa definido por el pincel del contexto de dibujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-144">Description: When running at 16 bpp and higher color depths, GUIX optionally supports drawing non-arc graphics, pixelmaps, and fonts with an alpha value defined by the drawing context brush.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-145">La compatibilidad con este modo de dibujo introduce una pequeña sobrecarga en tiempo de ejecución y un aumento de la superficie de la biblioteca, que se puede eliminar definiendo esta marca si no se requiere compatibilidad con el dibujo de combinación alfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-145">Supporting this drawing mode introduces a small runtime overhead and library footprint increase, which can be eliminated by defining this flag if you do not require alpha-blending drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-146">Tenga en cuenta que todavía se admiten los mapas de píxeles con canal alfa, las fuentes con suavizado de contorno y otros modos de dibujo con suavizado de contorno, independientemente de esta configuración condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-146">Note that pixelmaps with alpha channel, anti-aliased fonts, and other anti-aliasing drawing modes are still supported regardless of this conditional setting.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-148">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-148">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-149">Descripción: este condicional se puede usar para deshabilitar el origen del temporizador de ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-149">Description: This conditional can be used to disable the ThreadX timer source.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-150">Debe definir GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE si desea utilizar un origen de temporizador diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-150">You should define GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE if you want to use a different timer source.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-152">Valor predeterminado: 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-152">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-153">Descripción: si un botón tiene el estilo GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, este valor define cuánto tiempo espera el botón antes de empezar a enviar eventos de GX_EVENT_CLICKED repetidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-153">Description: If a button has style GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, this value defines how long the button waits before beginning to send repeated GX_EVENT_CLICKED events.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-155">Valor predeterminado: 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-155">Default: 48.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-156">Descripción: define el tamaño de la cola de eventos GUIX en unidades de entradas de la estructura de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-156">Description: Defines the size of the GUIX event queue in units of event structure entries.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-157">Si la cola de eventos se desborda, se descartan los eventos que se están insertando en la cola y la función gx_system_event_send() devuelve GX_SYSTEM_ERROR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-157">If the event queue overflows, events being pushed into the queue are discarded and GX_SYSTEM_ERROR is returned by the gx_system_event_send() function.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-159">Valor predeterminado: 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-159">Default: 64.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-160">Descripción: define el número máximo de entradas de la lista desfasada únicas que puede mantener un lienzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-160">Description: Defines the maximum number of unique dirty list entries that can be maintained by one canvas.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-161">Si la lista desfasada se desborda, GUIX marcará de forma predeterminada la ventana raíz del lienzo como desfasada, lo que resulta menos eficaz que dibujar widgets secundarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-161">When the dirty list overflows, GUIX will default to marking the canvas root window as dirty, which is less efficient than drawing individual child widgets.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-163">Valor predeterminado: 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-163">Default: 8.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-164">Descripción: define el anidamiento máximo de la pila del contexto de dibujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-164">Description: Defines the maximum nesting of the drawing context stack.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-165">Equivale al anidamiento máximo de widgets primarios/secundarios/secundarios/secundarios dentro de la definición de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-165">This is equivalent to the maximum nesting of parent/child/child/child widgets within the UI definition.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-167">Valor predeterminado: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-167">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-168">Descripción: define el tamaño de la pila que se usa para mantener la lista de widgets que tienen capturas de la entrada del usuario (mouse y teclado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-168">Description: Defines the size of the stack used to maintain the list of widgets that have captures the user input (mouse and keyboard).</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-170">Valor predeterminado: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-170">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-171">Descripción: define la prioridad del subproceso GUIX creado durante la ejecución de gx_system_initialize().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-171">Description: Defines the priority of the GUIX thread created during gx_system_initialize().</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-173">Valor predeterminado: 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-173">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-174">Descripción: define el período de tiempo del subproceso GUIX en términos de tics del temporizador de RTOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-174">Description: Defines the GUIX thread timeslice in terms of RTOS timer ticks.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-175">Si se definen otros subprocesos con la misma prioridad que el subproceso GUIX, este valor determina la frecuencia con que se concede a esos subprocesos competitivos el control de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-175">If other threads are defined with the same priority as the GUIX thread, this value determines how often those competing threads are granted CPU control.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-177">Valor predeterminado: 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-177">Default: 20.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-178">Descripción: define la velocidad de parpadeo del cursor de entrada para los widgets de entrada de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-178">Description: Defines the rate at which the input cursor blinks for text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-179">Este valor se proporciona en términos de tics de temporizador de GUIX, que de forma predeterminada se define en 50 ms, por lo que un valor de 20 indica que el cursor de entrada parpadea una vez por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-179">This value is in terms of GUIX timer ticks, which by default is defines as 50 ms, so a value of 20 indicates that the input cursor blinks once per second.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-181">Valor predeterminado: 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-181">Default: 32.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-182">Descripción: define el tamaño de la memoria caché del índice de inicio de lista que mantienen los widgets de entrada y visualización de texto de varias líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-182">Description: Defines the size of the list-start index cache maintained by the multi-line text view and multi-line text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-183">Esta memoria caché se utiliza para realizar un desplazamiento vertical rápido de los widgets de texto de varias líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-183">This cache is used to accomplish fast vertical scrolling of multi line text widgets.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-184">Para obtener el mejor rendimiento, el tamaño de la memoria caché debe ser mayor que el número de filas visibles del widget de texto de varias líneas más grande definido por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-184">For best performance, the cache size should be set greater than the number of visible rows of the largest multi line text widget defined by the application.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-185">Por ejemplo, si las filas más visibles de cualquier widget de texto son 20 filas, la aplicación puede definir un tamaño de caché de 32 (valor predeterminado), que permite que GUIX se desplace verticalmente sin tener que volver a calcular todos los índices de inicio de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-185">For example, if the most visible rows for any text widget are 20 rows, the application might define a cache size of 32 (the default), which allows GUIX to scroll vertically without recalculating all line start indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-187">Valor predeterminado: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-187">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-188">Descripción: el bloque de control de botón de texto de varias líneas mantiene un puntero a cada una de las líneas de texto que mostrará el botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-188">Description: The multi-line text button control block maintains a pointer to each line of text to be displayed by the button.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-189">Este valor determina el número de punteros de texto que necesita el botón de texto de varias líneas en el peor de los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-189">This value determines the number of text pointers needed by the worst case multi-line text button.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-191">Valor predeterminado: 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-191">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-192">Descripción: este valor determina el polígono más complejo que puede dibujar GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-192">Description: This value determines the most complex polygon that can be drawn by GUIX.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-193">El algoritmo de dibujo de polígonos determina las líneas necesarias para definir las aristas del polígono, y esta definición determina el número máximo de aristas que se pueden admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-193">The polygon drawing algorithm determines the lines needed to define the polygon edges, and this definition defines the maximum number of edges that can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-195">Valor predeterminado: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-195">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-196">Descripción: para una rueda del mouse de número, el widget de la rueda convierte los valores enteros en cadenas ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-196">Description: For a number scroll wheel, the scroll wheel widget converts integer values to ascii strings.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-197">Este valor determina la longitud máxima de la cadena que se requiere para mostrar los valores enteros asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-197">This value determines the maximum length of the string required to display the assigned integer values.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-199">Valor predeterminado: 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-199">Default: 5.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-200">Descripción: define el número de tics de temporizador de GUIX (50 ms) entre las actualizaciones de un medidor circular configurado para animar el movimiento de la aguja entre la última posición angular y la actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-200">Description: Defines the number of GUIX timer ticks (50 ms) between updates of a circular gauge configured to animate the needle movement between last and current angular position.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-202">Valor predeterminado: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-202">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-203">Descripción: una solicitud numérica asigna un búfer para convertir un valor entero que tiene asignado en una cadena ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-203">Description: A numeric prompt allocates a buffer to convert an integer value assigned to the prompt to an ascii string.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-204">Esta definición determina el tamaño del búfer de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-204">This definition defines the size of this character buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-206">Valor predeterminado: 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-206">Default: 6.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-207">Descripción: GUIX define un grupo de animaciones desde el que se pueden asignar y devolver estructuras de información de animaciones de forma dinámica mediante las API de gx_system_animation_get y gx_system_animation_free().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-207">Description: GUIX defines an animation pool from which animation information structures can be dynamically allocated and returned, using gx_system_animation_get and gx_system_animation_free() APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-208">Esta definición determina el tamaño de este grupo de bloques de control de animaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-208">This definition defines the size of this animation control block pool.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-210">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-210">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-211">Descripción: esta definición habilita la compatibilidad con la entrada del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-211">Description: This definition enables support for mouse input.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-212">El mouse de software requiere que el controlador de pantalla dibuje y realice un seguimiento del cursor del mouse, lo que agrega sobrecarga adicional al controlador de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-212">Software mouse requires that the display driver draw and track the mouse cursor, which adds extra overhead to the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-213">Esta definición solo debe establecerse cuando se deba admitir un mouse (no una pantalla táctil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-213">This definition should only be defined when a mouse (not a touch screen) must be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-215">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-215">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-216">Descripción: cuando se establece esta definición, el controlador de pantalla de GUIX emplea la compatibilidad con el dibujo del cursor del mouse de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-216">Description: When this definition is defined, the GUIX display driver utilizes hardware mouse cursor drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-217">Esto reduce la memoria necesaria para capturar la memoria del lienzo debajo del cursor del mouse y mejora el rendimiento del sistema para los destinos de hardware que admiten una capa de gráficos de superposición del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-217">This reduces the memory required to capture the canvas memory beneath the mouse cursor and improves system performance for those hardware targets support a mouse overlay graphics layer.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-219">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-219">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-220">Descripción: esta definición se puede establecer para habilitar la compatibilidad con el interletraje de fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-220">Description: This definition can be defined to enable font kerning support.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-221">El interletraje de fuentes mejora el espaciado de los glifos en determinadas combinaciones de glifos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-221">Font kerning improves glyph spacing for certain glyph combinations.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-222">Esta compatibilidad agrega una pequeña cantidad de sobrecarga a las funciones de dibujo de cadenas en tiempo de ejecución y también aumenta ligeramente el tamaño de las estructuras de datos de fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-222">This support adds a small amount of overhead to the runtime string drawing functions, and also adds a small amount of size to the font data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-224">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-224">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-225">Descripción: si se define, se agrega un campo de datos definido por el usuario al bloque de control GX_WIDGET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-225">Description: If defined, this adds a user-defined data field to the GX_WIDGET control block.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-226">Este campo de datos se puede asignar mediante la vista de propiedades de GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-226">This data field can be assigned using the properties view within GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-227">GUIX omite este campo de datos internamente, pero el software de la aplicación puede usarlo para muchos propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-227">This data field is ignored by GUIX internally, but can be used by application software for many purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-229">Valor predeterminado: no definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-229">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-230">Descripción: determinadas API de la GUI se modificaron después de la versión 5.4.0 para agregar compatibilidad con los colores de texto deshabilitados y para mejorar la precisión de ciertas funciones matemáticas mediante parámetros de coincidencia de punto fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-230">Description: Certain GUI APIs were modified after release 5.4.0 to add support for disabled text colors and to improve the accuracy of certain math functions by using fixed-point match parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-231">Estos cambios hacen que las versiones de la biblioteca de GUIX posteriores a 5.4.0 sean incompatibles con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-231">These changes make GUIX library releases after 5.4.0 incompatible with previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-232">Sin embargo, al activar #define, la biblioteca se puede compilar de tal forma que las API sean totalmente compatibles con la versión 5.4.0 o anteriores, lo que significa que no se necesita ningún cambio en las aplicaciones existentes para realizar la compilación con la versión más reciente de la biblioteca de GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-232">However, by turning on this #define, the library can be built such that the APIs fully compatible with releases <= 5.4.0, meaning that no changes are needed in existing applications to compile with the latest GUIX library release.</span></span>

<span data-ttu-id="5bde6-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-234">Valor predeterminado: 102400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-234">Default: 102400</span></span>
- <span data-ttu-id="5bde6-235">Descripción: define la longitud máxima de una cadena, que se usa para probar cadenas no válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-235">Description: Defines the maximum length of a string, which is used to test invalid strings.</span></span> <span data-ttu-id="5bde6-236">Si la cadena de entrada supera la longitud máxima de la cadena, se considerará no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bde6-236">If the input string is exceeding the maximum string length, it will be regard as invalid.</span></span>