---
title: 'Capítulo 1: Introducción a Telnet de Azure RTOS NetX Duo'
description: Telnet de Azure RTOS NetX Duo es un protocolo diseñado para transferir comandos y respuestas entre dos nodos en Internet.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/04/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: d25f5ca4a7bf1ecf4c3d0c68ef6c8aeda7800098
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104814542"
---
# <a name="chapter-1---introduction-to-the-azure-rtos-netx-duo-telnet"></a><span data-ttu-id="79b2d-103">Capítulo 1: Introducción a Telnet de Azure RTOS NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-103">Chapter 1 - Introduction to the Azure RTOS NetX Duo Telnet</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-104">Telnet de Azure RTOS NetX Duo es un protocolo diseñado para transferir comandos y respuestas entre dos nodos en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-104">The Azure RTOS NetX Duo Telnet is a protocol designed for transferring commands and responses between two nodes on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-105">Telnet es un protocolo simple que emplea servicios de Protocolo de control de transmisión (TCP) confiables para realizar su función de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-105">Telnet is a simple protocol that utilizes reliable Transmission Control Protocol (TCP) services to perform its transfer function.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-106">Por este motivo, Telnet es un protocolo de transferencia altamente fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-106">Because of this, Telnet is a highly reliable transfer protocol.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-107">Telnet también es uno de los protocolos de aplicación más usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-107">Telnet is also one of the most used application protocols.</span></span>

## <a name="telnet-requirements"></a><span data-ttu-id="79b2d-108">Requisitos de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-108">Telnet Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-109">Para que funcione correctamente, el paquete Telnet de NetX Duo requiere que ya se haya creado una instancia de IP de NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-109">In order to function properly, the NetX Duo Telnet package requires that a NetX IP instance has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-110">Además, TCP debe estar habilitado en la misma instancia de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-110">In addition, TCP must be enabled on that same IP instance.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-111">La parte del cliente Telnet del paquete Telnet de NetX Duo no tiene ningún requisito adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-111">The Telnet Client portion of the NetX Duo Telnet package has no further requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-112">La parte del servidor Telnet del paquete Telnet de NetX Duo tiene un requisito adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-112">The Telnet Server portion of the NetX Duo Telnet package has one additional requirement.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-113">Se necesita acceso completo al *puerto 23* TCP conocido para controlar todas las solicitudes Telnet de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-113">It requires complete access to TCP *well-known port 23* for handling all Client Telnet requests.</span></span>

## <a name="telnet-constraints"></a><span data-ttu-id="79b2d-114">Restricciones de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-114">Telnet Constraints</span></span> 

<span data-ttu-id="79b2d-115">El protocolo Telnet de NetX Duo implementa el estándar de Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-115">The NetX Duo Telnet protocol implements the Telnet standard.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-116">Sin embargo, la interpretación y la respuesta de los comandos de Telnet, indicados por un byte con el valor 255, son responsabilidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-116">However,the interpretation and response of Telnet commands, indicated by a byte with the value of 255, is the responsibility of the application.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-117">Los distintos parámetros de comando y comandos de Telnet se definen en los archivos *nxd_telnet_client.h y nxd_telnet_server.h*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-117">The various Telnet commands and command parameters are defined in the *nxd_telnet_client.h and nxd_telnet_server.h* files.</span></span>

## <a name="telnet-communication"></a><span data-ttu-id="79b2d-118">Comunicación de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-118">Telnet Communication</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-119">Como se ha mencionado anteriormente, el servidor Telnet emplea el *puerto 23 TCP conocido* para las solicitudes de cliente de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-119">As mentioned previously, the Telnet Server utilizes the *well-known TCP port 23* to field Client requests.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-120">Los clientes de Telnet pueden utilizar cualquier puerto TCP disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-120">Telnet Clients may use any available TCP port.</span></span>

## <a name="telnet-authentication"></a><span data-ttu-id="79b2d-121">Autenticación de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-121">Telnet Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-122">La autenticación de Telnet es responsabilidad de la función de devolución de llamada del servidor Telnet de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-122">Telnet authentication is the responsibility of the application’s Telnet Server callback function.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-123">La devolución de llamada de "nueva conexión" del servidor Telnet de la aplicación normalmente solicita al cliente el nombre y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-123">The application’s Telnet Server “new connection” callback would typically prompt the Client for name and/or password.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-124">A continuación, el cliente sería el responsable de proporcionar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-124">The Client would then be responsible for providing the information.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-125">Luego, el servidor procesaría la información en la devolución de llamada de "recepción de datos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-125">The Server would then process the information in the “receive data” callback.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-126">En este punto, el código del servidor de aplicaciones tendría que autenticar la información y decidir si es válida o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-126">This is where the application Server code would have to authenticate the information and decide whether or not it is valid.</span></span>

## <a name="telnet-new-connection-callback"></a><span data-ttu-id="79b2d-127">Devolución de llamada de nueva conexión de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-127">Telnet New Connection Callback</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-128">El servidor Telnet de NetX Duo llama a la función de devolución de llamada especificada de la aplicación cada vez que se recibe una nueva solicitud del cliente Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-128">The NetX Duo Telnet Server calls the application specified callback function whenever a new Telnet Client request is received.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-129">La aplicación especifica la función de devolución de llamada cuando se crea el servidor Telnet mediante la función ***nx_telnet_server_create***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-129">The application specifies the callback function when the Telnet Server is created via the ***nx_telnet_server_create*** function.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-130">Las acciones típicas de la devolución de llamada de "nueva conexión" incluyen el envío de un banner o un aviso al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-130">Typical actions of the “new connection” callback include sending a banner or prompt to the Client.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-131">También podrían incluir un mensaje de información de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-131">This could very well include a prompt for login information.</span></span>

### <a name="prototype"></a><span data-ttu-id="79b2d-132">Prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-132">Prototype</span></span>

```c
void  telnet_new_connection(NX_TELNET_SERVER *server_ptr, 
                            UINT logical_connection);
```

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="79b2d-133">Parámetros de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-133">Input Parameters</span></span>

- <span data-ttu-id="79b2d-134">**server_ptr**: puntero al servidor Telnet que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-134">**server_ptr**: Pointer to the calling Telnet Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="79b2d-135">**logical_connection**: conexión lógica interna con el servidor Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-135">**logical_connection**: The internal logical connection for the Telnet Server.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-136">La aplicación puede utilizarlo como índice en los búferes o estructuras de datos específicas para cada conexión de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-136">This can be used by the application as an index into buffers and/or data structures specific for each Client connection.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-137">Su valor oscila entre 0 y NX_TELNET_MAX_CLIENTS - 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-137">Its value ranges from 0 through NX_TELNET_MAX_CLIENTS - 1.</span></span>

## <a name="telnet-receive-data-callback"></a><span data-ttu-id="79b2d-138">Devolución de llamada de datos de recepción de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-138">Telnet Receive Data Callback</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-139">El servidor Telnet de NetX Duo llama a la función de devolución de llamada especificada de la aplicación cada vez que se reciben nuevos datos del cliente Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-139">The NetX Duo Telnet Server calls the application specified callback function whenever a new Telnet Client data is received.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-140">La aplicación especifica la función de devolución de llamada cuando se crea el servidor Telnet mediante la función ***nx_telnet_server_create***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-140">The application specifies the callback function when the Telnet Server is created via the ***nx_telnet_server_create*** function.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-141">Entre las acciones típicas de la devolución de llamada de "nueva conexión" se incluyen la devolución o análisis de los datos y la provisión de datos como resultado de interpretar un comando del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-141">Typical actions of the “new connection” callback include echoing the data back and/or parsing the data and providing data as a result of interpreting a command from the client.</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-142">Tenga en cuenta que esta rutina de devolución de llamada también debe liberar el paquete proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-142">Note that this callback routine must also release the supplied packet.</span></span>

### <a name="prototype"></a><span data-ttu-id="79b2d-143">Prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-143">Prototype</span></span>

```c
void  telnet_receive_data(NX_TELNET_SERVER *server_ptr, 
                          UINT logical_connection, NX_PACKET *packet_ptr);
```
### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="79b2d-144">Parámetros de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-144">Input Parameters</span></span>

- <span data-ttu-id="79b2d-145">**server_ptr**: puntero al servidor Telnet que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-145">**server_ptr**: Pointer to the calling Telnet Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="79b2d-146">**logical_connection**: conexión lógica interna con el servidor Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-146">**logical_connection**: The internal logical connection for the Telnet Server.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-147">La aplicación puede utilizarlo como índice en los búferes o estructuras de datos específicas para cada conexión de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-147">This can be used by the application as an index into buffers and/or data structures specific for each Client connection.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-148">Su valor oscila entre 0 y NX_TELNET_MAX_CLIENTS - 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-148">Its value ranges from 0 through NX_TELNET_MAX_CLIENTS - 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="79b2d-149">**packet_ptr**: puntero al paquete que contiene los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-149">**packet_ptr**: Pointer to packet containing the data from the Client.</span></span>

## <a name="telnet-end-connection-callback"></a><span data-ttu-id="79b2d-150">Devolución de llamada de conexión final de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-150">Telnet End Connection Callback</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-151">El servidor Telnet de NetX Duo llama a la función de devolución de llamada especificada de la aplicación cada vez que el cliente Telnet finaliza la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-151">The NetX Duo Telnet Server calls the application specified callback function whenever a Telnet Client ends the connection.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-152">La aplicación especifica la función de devolución de llamada cuando se crea el servidor Telnet mediante la función ***nx_telnet_server_create***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-152">The application specifies the callback function when the Telnet Server is created via the ***nx_telnet_server_create*** function.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-153">Las acciones típicas de la devolución de llamada de "finalización de la conexión" incluyen la limpieza de las estructuras de datos específicas del cliente asociadas con la conexión lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-153">Typical actions of the “end connection” callback include cleaning up any Client specific data structures associated with the logical connection.</span></span>

### <a name="prototype"></a><span data-ttu-id="79b2d-154">Prototipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-154">Prototype</span></span>
```c
void  telnet_end_connection(NX_TELNET_SERVER *server_ptr, 
                            UINT logical_connection);
```

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="79b2d-155">Parámetros de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-155">Input Parameters</span></span>

- <span data-ttu-id="79b2d-156">**server_ptr**: puntero al servidor Telnet que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-156">**server_ptr** Pointer to the calling Telnet Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="79b2d-157">**logical_connection**: conexión lógica interna para el servidor Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-157">**logical_connection** The internal logical connection for the Telnet Server.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-158">La aplicación puede utilizarlo como índice en los búferes o estructuras de datos específicas para cada conexión de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-158">This can be used by the application as an index into buffers and/or data structures specific for each Client connection.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-159">Su valor oscila entre 0 y NX_TELNET_MAX_CLIENTS - 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-159">Its value ranges from 0 through NX_TELNET_MAX_CLIENTS - 1.</span></span>

## <a name="telnet-option-negotiation"></a><span data-ttu-id="79b2d-160">Negociación de la opción de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-160">Telnet Option Negotiation</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-161">El servidor Telnet de NetX Duo admite un conjunto limitado de opciones de Telnet: Echo (Eco) y Suppress Go Ahead (Eliminar avance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-161">The NetX Duo Telnet Server supports a limited set of Telnet options, Echo and Suppress Go Ahead.</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-162">Para habilitar esta característica, no se debe definir el elemento NX_TELNET_SERVER_OPTION_DISABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-162">To enable this feature the NX_TELNET_SERVER_OPTION_DISABLE must not be defined.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-163">De forma predeterminada, no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-163">By default it is not defined.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-164">El servidor Telnet crea un grupo de paquetes en el servicio *nx_telnet_server_create* desde el que asigna paquetes para enviar las solicitudes de opciones de Telnet al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-164">The Telnet Server creates a packet pool in the *nx_telnet_server_create* service from which it allocates packets for sending telnet options requests to the Client.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-165">Vea "Opciones de configuración" para establecer la carga de paquetes (NX_TELNET_SERVER_PACKET_PAYLOAD) y el tamaño del grupo de paquetes (NX_TELNET_SERVER_PACKET_POOL_SIZE) de este grupo de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-165">See “Configuration Options” for setting the packet payload (NX_TELNET_SERVER_PACKET_PAYLOAD) and packet pool size (NX_TELNET_SERVER_PACKET_POOL_SIZE) for this packet pool.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-166">Este grupo de paquetes se eliminará cuando se llame al servicio *nx_telnet_server_delete*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-166">It will delete this packet pool when the *nx_telnet_server_delete* service is called.</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-167">Después de establecer una conexión con el cliente Telnet, enviará este conjunto de opciones de Telnet al cliente si no ha recibido solicitudes de opciones de este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-167">Upon making a connection with the Telnet Client, it will send out this set of telnet options to the Client if it has not received option requests from the Client:</span></span>

- <span data-ttu-id="79b2d-168">will echo (se aplicará eco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-168">will echo</span></span>
- <span data-ttu-id="79b2d-169">dont echo (no se aplica eco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-169">dont echo</span></span>
- <span data-ttu-id="79b2d-170">will sga (aplicará SGA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-170">will sga</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-171">Cuando recibe datos de Telnet del cliente, el servidor Telnet comprueba si el primer byte es el código "IAC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-171">When it receives Telnet data from the Client, the Telnet Server checks if the first byte is the “IAC” code.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-172">Si es así, procesará todas las opciones del paquete de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-172">If so, it will process all the options in the Client packet.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-173">Las opciones que no están en la lista anterior se ignoran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-173">Options not in the list above are ignored.</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-174">De forma predeterminada, el servidor Telnet crea su propio grupo de paquetes interno si no se define la opción NX_TELNET_SERVER_OPTION_DISABLE y necesita transmitir los comandos de la opción de Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-174">By default, the Telnet Server creates its own internal packet pool if NX_TELNET_SERVER_OPTION_DISABLE is not defined and it needs to transmit Telnet option commands.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-175">El grupo de paquetes del servidor Telnet se define mediante NX_TELNET_SERVER_PACKET_PAYLOAD y NX_TELNET_SERVER_PACKET_POOLSIZE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-175">The Telnet Server packet pool is defined by NX_TELNET_SERVER_PACKET_PAYLOAD and NX_TELNET_SERVER_PACKET_POOLSIZE.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-176">Sin embargo, si se define NX_TELNET_SERVER_USER_CREATE_PACKET_POOL, la aplicación debe crear el grupo de paquetes del servidor Telnet y establecerlo como tal llamando a *_nx_telnet_server_packet_pool_set*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-176">If, however, NX_TELNET_SERVER_USER_CREATE_PACKET_POOL is defined, the application must create the Telnet Server packet pool and set it as the Telnet Server packet pool by calling *_nx_telnet_server_packet_pool_set*.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-177">Consulte el capítulo 3 "Descripción de los servicios de Telnet" para obtener más información sobre esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-177">See Chapter 3 “Description of Telnet Services” for more details about this function.</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-178">A diferencia del servidor Telnet de NetX Duo, el subproceso de la tarea del cliente Telnet de NetX Duo no envía ni responde automáticamente a las opciones recibidas del servidor Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-178">Unlike the NetX Duo Telnet Server, the NetX Duo Telnet Client task thread does not automatically send and respond to received options from the Telnet Server.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-179">Esto debe realizarse mediante la aplicación cliente Telnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-179">This must be done by the Telnet Client application.</span></span>

## <a name="telnet-multi-thread-support"></a><span data-ttu-id="79b2d-180">Compatibilidad con varios subprocesos de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-180">Telnet Multi-Thread Support</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-181">Se puede llamar a los servicios del cliente Telnet de NetX Duo desde varios subprocesos simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-181">The NetX Duo Telnet Client services can be called from multiple threads simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="79b2d-182">Sin embargo, las solicitudes de lectura o escritura de una determinada instancia del cliente Telnet deben realizarse consecutivamente desde el mismo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-182">However, read or write requests for a particular Telnet Client instance should be done in sequence from the same thread.</span></span>

## <a name="telnet-rfcs"></a><span data-ttu-id="79b2d-183">RFC de Telnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-183">Telnet RFCs</span></span>

<span data-ttu-id="79b2d-184">Telnet de NetX Duo es compatible con RFC854 y otros protocolos RFC relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b2d-184">NetX Duo Telnet is compliant with RFC854 and related RFCs.</span></span>
