---
title: 'Capítulo 2: Instalación y uso de Azure RTOS FileX'
description: Este capítulo contiene una introducción a Azure RTOS FileX y una descripción de las condiciones de instalación, los procedimientos y el uso, incluidos los siguientes
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 6703b10d8e0895984bb92d74d5dff809dca1a7f8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104814393"
---
# <a name="chapter-2---installation-and-use-of-azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="51497-103">Capítulo 2: Instalación y uso de Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-103">Chapter 2 - Installation and use of Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="51497-104">Este capítulo contiene una introducción a Azure RTOS FileX y una descripción de las condiciones de instalación, los procedimientos y el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-104">This chapter contains an introduction to Azure RTOS FileX and a description of installation conditions, procedures, and use.</span></span> 

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="51497-105">Consideraciones sobre el host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-105">Host Considerations</span></span>

### <a name="computer-type"></a><span data-ttu-id="51497-106">Tipo de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-106">Computer Type</span></span>

<span data-ttu-id="51497-107">El desarrollo insertado normalmente se realiza en equipos host Windows o Linux (Unix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-107">Embedded development is usually performed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="51497-108">Una vez que la aplicación está compilada, vinculada y colocada en el host, se descarga en el hardware de destino para su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-108">After the application is compiled, linked, and located on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

### <a name="download-interfaces"></a><span data-ttu-id="51497-109">Interfaces de descarga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-109">Download Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="51497-110">Normalmente, la descarga del destino se realiza desde el depurador de la herramienta de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-110">Usually the target download is done from within the development tool's debugger.</span></span> <span data-ttu-id="51497-111">Después de la descarga, el depurador es responsable de proporcionar el control de ejecución de destino (ir, detener, punto de interrupción, etc.), así como el acceso a los registros de memoria y del procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-111">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

### <a name="debugging-tools"></a><span data-ttu-id="51497-112">Herramientas de depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-112">Debugging Tools</span></span>

<span data-ttu-id="51497-113">La mayoría de los depuradores de herramientas de desarrollo se comunican con el hardware de destino mediante conexiones de depuración en chip (OCD), como JTAG (IEEE 1149.1) y el modo de depuración en segundo plano (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-113">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="51497-114">Los depuradores también se comunican con el hardware de destino mediante conexiones de emulación en el circuito (ICE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-114">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="51497-115">Las conexiones OCD e ICE proporcionan soluciones sólidas con una intrusión mínima en el software residente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-115">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

### <a name="required-hard-disk-space"></a><span data-ttu-id="51497-116">Espacio en disco duro requerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-116">Required Hard Disk Space</span></span>

<span data-ttu-id="51497-117">El código fuente de FileX se distribuye en formato ASCII y requiere aproximadamente 500 KB de espacio en el disco duro del equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-117">The source code for FileX is delivered in ASCII format and requires approximately 500 KBytes of space on the host computer's hard disk</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="51497-118">Consideraciones sobre el destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-118">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="51497-119">FileX requiere entre 6 KB y 30 KB de memoria de solo lectura (ROM) en el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-119">FileX requires between 6 KBytes and 30 KBytes of  Read-Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="51497-120">Se requieren otros 100 bytes de memoria de acceso aleatorio (RAM) del destino para las estructuras de datos globales de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-120">Another  100 bytes of the target's Random Access Memory (RAM) are required for FileX global data structures.</span></span> <span data-ttu-id="51497-121">Cada medio abierto también requiere 1,5 KBytes de RAM para el bloque de control además de la memoria RAM para almacenar los datos de un sector (normalmente 512 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-121">Each opened media also requires 1.5 KBytes of RAM for the control block in addition to RAM for storing data for one sector (typically 512 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="51497-122">Para que la marca de fecha y hora funcione correctamente, FileX se basa en las instalaciones del temporizador de ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-122">For date/time stamping to function properly, FileX relies on ThreadX timer facilities.</span></span> <span data-ttu-id="51497-123">Esto se implementa mediante la creación de un temporizador específico de FileX durante la inicialización de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-123">This is implemented by creating a FileX-specific timer during FileX initialization.</span></span> <span data-ttu-id="51497-124">FileX también se basa en semáforos de ThreadX para la protección de varios subprocesos y la suspensión de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-124">FileX also relies on ThreadX semaphores for multiple thread protection and I/O suspension.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="51497-125">Distribución del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-125">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="51497-126">Azure RTOS FileX se puede obtener desde el repositorio de código fuente público en <https://github.com/azure-rtos/filex/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-126">Azure RTOS FileX can be obtained from our public source code repository at <https://github.com/azure-rtos/filex/>.</span></span>

<span data-ttu-id="51497-127">A continuación se muestra una lista de varios archivos importantes del repositorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-127">The following is a list of several important files in the repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="51497-128">***fx_api.h***: Este archivo de encabezado de C contiene todas las equivalencias del sistema, estructuras de datos y prototipos del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-128">***fx_api.h*** : This C header file contains all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>
- <span data-ttu-id="51497-129">***fx_port.h***: Este archivo de encabezado de C contiene todas las definiciones de datos y estructuras específicas de la herramienta de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-129">***fx_port.h*** : This C header file contains all development-tool-specific data definitions and structures.</span></span>
- <span data-ttu-id="51497-130">***demo_filex.c***: Este archivo de C contiene una pequeña aplicación de demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-130">***demo_filex.c*** : This C file contains a small demo application.</span></span>
- <span data-ttu-id="51497-131">***fx.a (o fx.lib)***: Se trata de la versión binaria de la biblioteca de C de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-131">***fx.a (or fx.lib)*** : This is the binary version of the FileX C library.</span></span> <span data-ttu-id="51497-132">Se distribuye con el paquete estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-132">It is distributed with the standard package.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51497-133">*Todos los nombres de archivo están en minúsculas. Esta convención de nomenclatura facilita la conversión de los comandos para plataformas de desarrollo Linux (Unix).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-133">*All file names are in lower-case. This naming convention makes it easier to convert the commands to Linux (Unix) development platforms.*</span></span>

## <a name="filex-installation"></a><span data-ttu-id="51497-134">Instalación de FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-134">FileX Installation</span></span>

<span data-ttu-id="51497-135">FileX se instala mediante la clonación del repositorio de GitHub en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-135">FileX is installed by cloning the GitHub repository to your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="51497-136">La siguiente es la sintaxis típica para la creación de un clon del repositorio de FileX en el equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-136">The following is typical syntax for creating a clone of the FileX repository on your PC:</span></span>

```c
    git clone https://github.com/azure-rtos/filex
```

<span data-ttu-id="51497-137">También se puede descargar una copia del repositorio mediante el botón Descargar de la página principal de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-137">Alternatively you can download a copy of the repository using the download button on the GitHub main page.</span></span>

<span data-ttu-id="51497-138">Además, hay instrucciones para compilar la biblioteca de FileX en la página principal del repositorio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-138">You will also find instructions for building the FileX library on the front page of the online repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51497-139">El software de aplicación necesita acceso al archivo de biblioteca FileX (normalmente denominado ***fx.a** _ o _*_fx.lib_\*_)_ y los archivos de inclusión de C **fx_api.h** y **fx_port.h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-139">Application software needs access to the FileX library file (usually called\* usually ***fx.a** _ or _*_fx.lib_\*_) _and the C include files **fx_api.h** and **fx_port.h**.</span></span> <span data-ttu-id="51497-140">Esto se logra estableciendo la ruta de acceso adecuada para las herramientas de desarrollo o copiando estos archivos en el área de desarrollo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-140">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-filex"></a><span data-ttu-id="51497-141">Uso de FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-141">Using FileX</span></span>

<span data-ttu-id="51497-142">El uso de FileX es sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-142">Using FileX is easy.</span></span> <span data-ttu-id="51497-143">Básicamente, el código de la aplicación debe incluir ***fx_api.h** _ durante la compilación y vincularse con la biblioteca en tiempo de ejecución de FileX _*_fx.a_*_ (o _*_fx.lib_\*_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-143">Basically, the application code must include ***fx_api.h** _ during compilation and link with the FileX run-time library _*_fx.a_*_ (or _*_fx.lib_\*_).</span></span> <span data-ttu-id="51497-144">Por supuesto, los archivos ThreadX, es decir, _*_tx_api.h_*_ y _*_tx.a_*_ (o _*_tx.lib_*_)_,\* también son obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-144">Of course, the ThreadX files, namely _*_tx_api.h_*_ and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_*_)_,\* are also required.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51497-145">Cuando se usa FileX en modo independiente (se debe definir **FX_STANDALONE_ENABLE**), no se necesitan archivos ni bibliotecas de ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-145">When using FileX in Standalone mode (**FX_STANDALONE_ENABLE** must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="51497-146">Suponiendo que ya usa ThreadX, hay cuatro pasos necesarios para compilar una aplicación de FileX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-146">Assuming you are already using ThreadX, there are four steps required to build a FileX application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51497-147">Incluya el archivo ***fx_api.h*** en todos los archivos de la aplicación que usen servicios o estructuras de datos de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-147">Include the ***fx_api.h*** file in all application files that use FileX services or data structures.</span></span>
1. <span data-ttu-id="51497-148">Inicialice el sistema FileX llamando a ***fx_system_initialize** _ desde la función _ *_tx_application_define_** o un subproceso de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-148">Initialize the FileX system by calling ***fx_system_initialize** _ from the _ *_tx_application_define_** function or an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="51497-149">Al usar FileX en modo independiente, se debe llamar a ***fx_system_initialize*** directamente desde el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-149">When using FileX in Standalone mode, ***fx_system_initialize*** should be directly called from application code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51497-150">Agregue una o varias llamadas a ***fx_media_open*** para configurar el medio FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-150">Add one or more calls to ***fx_media_open*** to set up the FileX media.</span></span> <span data-ttu-id="51497-151">Esta llamada debe realizarse desde el contexto de un subproceso de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-151">This call must be made from the context of an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="51497-152">*Recuerde que la llamada a **fx_media_open** requiere suficiente RAM para almacenar los datos de un sector.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-152">*Remember that the **fx_media_open** call requires enough RAM to store data for one sector.*</span></span>

1. <span data-ttu-id="51497-153">Compile el origen de la aplicación y vincúlelo con las bibliotecas en tiempo de ejecución de FileX y ThreadX, ***fx.a** _ (o _*_fx.lib_*_) y _*_tx.a_*_ (o _*_tx.lib_\*\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-153">Compile application source and link with the FileX and ThreadX run-time libraries, ***fx.a** _ (or _*_fx.lib_*_) and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_\*\*).</span></span> <span data-ttu-id="51497-154">La imagen resultante se puede descargar en el destino y ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-154">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="51497-155">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-155">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="51497-156">Cada puerto de FileX se entrega con una aplicación de demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-156">Each FileX port is delivered with a demonstration application.</span></span> <span data-ttu-id="51497-157">Siempre es conveniente que el sistema de demostración se ejecute en primer lugar, ya sea en el hardware de destino o en un entorno de demostración específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-157">It is always a good idea to get the demonstration system running first—either on the target hardware or a specific demonstration environment.</span></span>

<span data-ttu-id="51497-158">Si el sistema de demostración no funciona, pruebe los siguientes pasos para delimitar el problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-158">If the demonstration system does not work, try the following things to narrow the problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51497-159">Determine qué parte de la demostración se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-159">Determine how much of the demonstration is running.</span></span>
1. <span data-ttu-id="51497-160">Aumente los tamaños de pila (esto es más importante en el código de aplicación real que en el de demostración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-160">Increase stack sizes (this is more important in actual application code than it is for the demonstration).</span></span>
1. <span data-ttu-id="51497-161">Asegúrese de que haya suficiente memoria RAM para el tamaño de disco de RAM predeterminado de 32 KBytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-161">Ensure there is enough RAM for the 32KBytes default RAM disk size.</span></span> <span data-ttu-id="51497-162">El sistema básico funcionará con mucha menos RAM; sin embargo, a medida que se use más el disco RAM, aparecerán problemas si no hay suficiente memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-162">The basic system will operate on much less RAM; however, as more of the RAM disk is used, problems will surface if there is not enough memory.</span></span>
1. <span data-ttu-id="51497-163">Omita temporalmente los cambios recientes para ver si el problema desaparece o cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-163">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="51497-164">Esta información debería resultar útil para los ingenieros de soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-164">Such information should prove useful to Microsoft support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="51497-165">Siga los procedimientos descritos en "Centro de atención al cliente" para enviar la información recopilada en los pasos de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-165">Follow the procedures outlined in "Customer Support Center" to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="51497-166">Opciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-166">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="51497-167">Hay varias opciones de configuración al compilar la biblioteca de FileX y la aplicación mediante FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-167">There are several configuration options when building the FileX library and the application using FileX.</span></span> <span data-ttu-id="51497-168">Las opciones siguientes se pueden definir en el código fuente de la aplicación, en la línea de comandos o en el archivo de inclusión ***fx_user.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-168">The options below can be defined in the application source, on the command line, or within the ***fx_user.h*** include file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51497-169">*Las opciones definidas en **fx_user.h** solo se aplican si la aplicación y la biblioteca de ThreadX se compilan con **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_\*_ definido._ Cuando se usa FileX en modo independiente (debe estar definido** FX_STANDALONE_ENABLE*), no se necesitan archivos ni bibliotecas de ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-169">*Options defined in **fx_user.h** are applied only if the application and ThreadX library are built with **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_\*_ defined._ When using FileX in Standalone mode (** FX_STANDALONE_ENABLE*\* must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="51497-170">En la lista siguiente se describen detalladamente las opciones de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-170">The following list describes each configuration option in detail:</span></span>

|<span data-ttu-id="51497-171">Definir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-171">Define</span></span>|<span data-ttu-id="51497-172">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-172">Meaning</span></span>|
|----------    |-----------|
|<span data-ttu-id="51497-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span></span>        |<span data-ttu-id="51497-174">Este valor define la longitud máxima del nombre de archivo, que incluye el nombre de la ruta de acceso completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-174">This value defines the maximum file name length, which includes full path name.</span></span> <span data-ttu-id="51497-175">De forma predeterminada, este valor es 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-175">By default, this value is 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-177">Si se define, FileX no actualiza los archivos ya abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-177">Defined, FileX does not update already opened files.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-179">Si se define, la optimización de la caché de búsqueda de archivos está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-179">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-181">Si se define, la optimización de la caché de búsqueda de archivos está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-181">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span></span> |<span data-ttu-id="51497-183">Si se define, la actualización directa del sector de lectura de la memoria caché está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-183">Defined, the direct read sector update of cache is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span></span> |<span data-ttu-id="51497-185">Si se define, la recopilación de estadísticas multimedia está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-185">Defined, gathering of media statistics is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span></span> |<span data-ttu-id="51497-187">Si se define, la lógica de apertura única heredada para el mismo archivo está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-187">Defined, legacy single open logic for the same file is enabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-189">Si se define, el cambio de nombre hereda la información de la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-189">Defined, renaming inherits path information.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-191">Quita la API de comprobación de errores de FileX básica y da como resultado un rendimiento mejorado (hasta un 30 %) y un tamaño de código más pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-191">Removes the basic FileX error checking API and results in improved performance (as much as 30%) and smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-193">Especifica el tamaño máximo del nombre de archivo de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-193">Specifies the maximum file name size for FileX.</span></span> <span data-ttu-id="51497-194">El valor predeterminado es 256, pero se puede invalidar con una definición de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-194">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="51497-195">Los valores válidos oscilan entre 13 y 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-195">Legal values range between 13 and 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span></span>|<span data-ttu-id="51497-197">Especifica el número máximo de sectores lógicos que se pueden almacenar en caché por FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-197">Specifies the maximum number of logical sectors that can be cached by FileX.</span></span> <span data-ttu-id="51497-198">El número real de sectores que se pueden almacenar en la caché es el menor de esta constante y de cuántos sectores pueden caber en la cantidad de memoria suministrada en fx_media_open.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-198">The actual number of sectors that can be cached is lesser of this constant and how many sectors can fit in the amount of memory supplied at fx_media_open.</span></span> <span data-ttu-id="51497-199">El valor predeterminado es 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-199">The default value is 256.</span></span> <span data-ttu-id="51497-200">Todos los valores deben ser una potencia de 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-200">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-202">Especifica el número de sectores que se pueden representar en la asignación de actualización de FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-202">Specifies the number of sectors that can be represented in the FAT update map.</span></span> <span data-ttu-id="51497-203">El valor predeterminado es 256, pero se puede invalidar con una definición de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-203">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="51497-204">Los valores más grandes ayudan a reducir las actualizaciones innecesarias de los sectores FAT secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-204">Larger values help reduce unneeded updates of secondary FAT sectors.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-206">Especifica el número de entradas en la memoria caché de FAT interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-206">Specifies the number of entries in the internal FAT cache.</span></span> <span data-ttu-id="51497-207">El valor predeterminado es 16, pero se puede invalidar con una definición de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-207">The default value is 16, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="51497-208">Todos los valores deben ser una potencia de 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-208">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-209">FX_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-209">FX_FAULT_TOLERANT</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-210">Si se define, FileX pasa inmediatamente las solicitudes de escritura de todos los sectores del sistema (sectores de arranque, FAT y de directorio) al controlador del medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-210">When defined, FileX immediately passes write requests of all system sectors (boot, FAT, and directory sectors) to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="51497-211">Esto puede disminuir el rendimiento, pero ayuda a limitar los daños a los clústeres perdidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-211">This potentially decreases performance, but helps limit corruption to lost clusters.</span></span> <span data-ttu-id="51497-212">Tenga en cuenta que la habilitación de esta característica no habilita automáticamente el módulo de tolerancia a errores de FileX, que se habilita mediante la definición de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-212">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-214">Si se define, FileX pasa inmediatamente todas las solicitudes de escritura de datos de archivos al controlador del medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-214">When defined, FileX immediately passes all file data write requests to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="51497-215">Esto puede disminuir el rendimiento, pero ayuda a limitar los datos de archivos perdidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-215">This potentially decreases performance, but helps limit lost file data.</span></span> <span data-ttu-id="51497-216">Tenga en cuenta que la habilitación de esta característica no habilita automáticamente el módulo de tolerancia a errores de FileX, que se habilita mediante la definición de ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-216">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span></span>|<span data-ttu-id="51497-218">Quita la lógica de la ruta de acceso local de FileX, lo que da lugar a un tamaño de código más pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-218">Removes local path logic from FileX, resulting in smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-219">FX_NO_TIMER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-219">FX_NO_TIMER</span></span>|<span data-ttu-id="51497-220">Elimina la configuración del temporizador de ThreadX para actualizar la fecha y hora del sistema de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-220">Eliminates the ThreadX timer setup to update the FileX system time and date.</span></span> <span data-ttu-id="51497-221">Si lo hace, la fecha y la hora predeterminadas se colocarán en todas las operaciones de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-221">Doing so causes default time and date to be placed on all file operations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span></span>    |<span data-ttu-id="51497-223">Especifica la frecuencia a la que se ajusta la hora del sistema en FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-223">Specifies rate at which system time in FileX is adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="51497-224">De forma predeterminada, el valor es 10, lo que especifica que la hora del sistema FileX se actualiza cada 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-224">By default, value is 10, specifying that the FileX system time is updated every 10 seconds.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-225">FX_ENABLE_EXFAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-225">FX_ENABLE_EXFAT</span></span>| <span data-ttu-id="51497-226">Cuando se define, la lógica para controlar el sistema de archivos de exFAT se habilita en FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-226">When defined, the logic for handling exFAT file system is enabled in FileX.</span></span> <span data-ttu-id="51497-227">De forma predeterminada, este símbolo no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-227">By default this symbol is not defined.</span></span>| 
|<span data-ttu-id="51497-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span></span>| <span data-ttu-id="51497-229">Especifica la misma frecuencia que ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (vea más arriba), excepto en lo que se refiere a la frecuencia del temporizador de ThreadX subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-229">Specifies the same rate as ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (see above), except in terms of the underlying ThreadX timer frequency.</span></span> <span data-ttu-id="51497-230">El valor predeterminado es 1000, que supone una tasa de temporizador de ThreadX de 10 ms y un intervalo de 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-230">The default is 1000, which assumes a 10ms ThreadX timer rate and a 10 second interval.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-231">FX_SINGLE_THREAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-231">FX_SINGLE_THREAD</span></span>|<span data-ttu-id="51497-232">Elimina la lógica de protección de ThreadX del origen de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-232">Eliminates ThreadX protection logic from the FileX source.</span></span> <span data-ttu-id="51497-233">Se debe usar si FileX solo se usa desde un subproceso o si FileX se usa sin ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-233">It should be used if FileX is being used only from one thread or if FileX is being used without ThreadX.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span></span>|<span data-ttu-id="51497-235">Si se define, habilita las direcciones del sector de 64 bits usadas en el controlador de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-235">When defined, enables 64-bit sector addresses used in I/O driver.</span></span> <span data-ttu-id="51497-236">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-236">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span></span>| <span data-ttu-id="51497-238">Si se define, habilita el módulo de tolerancia a errores de FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-238">When defined, enables FileX Fault Tolerant Module.</span></span> <span data-ttu-id="51497-239">Al habilitar la tolerancia a errores se define automáticamente el símbolo ***FX_FAULT_TOLERANT** _ y _*_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-239">Enabling Fault Tolerant automatically defines the symbol ***FX_FAULT_TOLERANT** _ and _*_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_\*\*.</span></span> <span data-ttu-id="51497-240">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-240">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span></span>|<span data-ttu-id="51497-242">Define el desplazamiento de bytes en el sector de arranque en el que se encuentra el clúster para el registro de tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-242">Defines byte offset in the boot sector where the cluster for the fault tolerant log is.</span></span> <span data-ttu-id="51497-243">De manera predeterminada, este valor es 116.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-243">By default this value is 116.</span></span> <span data-ttu-id="51497-244">Este campo toma 4 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-244">This field takes 4 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="51497-245">Los bytes 116 a 119 se eligen porque están marcados como reservados por la especificación 12/16/32/exFAT de FAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-245">Bytes 116 through 119 are chosen because they are marked as reserved by FAT 12/16/32/exFAT specification.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span></span>|<span data-ttu-id="51497-247">Este símbolo está en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-247">This symbol is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="51497-248">La tolerancia a errores de FileX ya no lo utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-248">It is no longer being used by FileX Fault Tolerant.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51497-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span></span>|<span data-ttu-id="51497-250">Si se define, permite usar FileX en modo independiente (sin Azure RTOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-250">Defined, enables FileX to be used in standalone mode (without Azure RTOS).</span></span> <span data-ttu-id="51497-251">De forma predeterminada, este símbolo no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-251">By default this symbol is not defined.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51497-252">Si se define **FX_STANDALONE_ENABLE**, la lógica de la ruta de acceso local y la configuración del temporizador de ThreadX están deshabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-252">When **FX_STANDALONE_ENABLE** is defined, Local path logic and ThreadX timer setup are disabled.</span></span>

## <a name="filex-version-id"></a><span data-ttu-id="51497-253">Id. de la versión de FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-253">FileX Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="51497-254">La versión actual de FileX está disponible tanto para el software de usuario como para el de aplicación durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-254">The current version of FileX is available both to the user and the application software during run-time.</span></span> <span data-ttu-id="51497-255">El programador puede obtener la versión de FileX si examina el archivo **fx_port.h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-255">The programmer can obtain the FileX version from examination of the **fx_port.h** file.</span></span> <span data-ttu-id="51497-256">Además, este archivo también contiene un historial de versiones del puerto correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-256">In addition, this file also contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="51497-257">El software de la aplicación puede obtener la versión de FileX mediante el examen de la cadena global **_ _fx_version_id_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51497-257">Application software can obtain the FileX version by examining the global string **_ _fx_version_id_**.</span></span>
