---
title: 'Capítulo 1: Introducción a HTTP y HTTPS'
description: En este capítulo se presenta el módulo de HTTP/HTTPS de Azure RTOS NetX Duo para web.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 07/24/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: c784843e4d3f11ee306e866223c0a19bfcba3b85
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104815382"
---
# <a name="chapter-1---introduction-to-http-and-https"></a><span data-ttu-id="d5139-103">Capítulo 1: Introducción a HTTP y HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-103">Chapter 1 - Introduction to HTTP and HTTPS</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-104">El Protocolo de transferencia de hipertexto (HTTP) es un protocolo diseñado para transferir contenido en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-104">The Hypertext Transfer Protocol (HTTP) is a protocol designed for transferring content on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-105">HTTP es un protocolo simple que emplea servicios de protocolo de control de transmisión (TCP) confiables para realizar su función de transferencia de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-105">HTTP is a simple protocol that utilizes reliable Transmission Control Protocol (TCP) services to perform its content transfer function.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-106">Por este motivo, HTTP es un protocolo de transferencia de contenido de gran confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-106">Because of this, HTTP is a highly reliable content transfer protocol.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-107">HTTP es uno de los protocolos de aplicación más usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-107">HTTP is one of the most used application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-108">Todas las operaciones en la web usan el protocolo HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-108">All operations on the Web utilize the HTTP protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-109">HTTPS es la versión segura del protocolo HTTP, que implementa HTTP mediante seguridad de la capa de transporte (TLS) para proteger la conexión TCP subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-109">HTTPS is the secure version of the HTTP protocol, which implements HTTP using Transport Layer Security (TLS) to secure the underlying TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-110">Aparte de la configuración adicional necesaria para configurar TLS, HTTPS es básicamente idéntico a HTTP en su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-110">Other than the additional configuration required to set up TLS, HTTPS is basically identical to HTTP in use.</span></span>

## <a name="general-http-requirements"></a><span data-ttu-id="d5139-111">Requisitos HTTP generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-111">General HTTP Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-112">Para que funcione correctamente, el paquete HTTP de NetX Web requiere que esté instalado NetX Duo (versión 5.10 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-112">In order to function properly, the NetX Web HTTP package requires that NetX Duo (version 5.10 or later) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-113">Además, se debe crear una instancia de IP y TCP debe estar habilitado en la misma instancia de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-113">In addition, an IP instance must be created, and TCP must be enabled on that same IP instance.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-114">Para la compatibilidad con HTTPS, también se debe instalar NetX Secure TLS (versión 5.11 o posterior) (consulte la sección siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-114">For HTTPS support, NetX Secure TLS (version 5.11 or later) must also be installed (see next section).</span></span> <span data-ttu-id="d5139-115">El archivo de demostración de la sección "Sistema de ejemplo pequeño" del **Capítulo 2** mostrará cómo se hace esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-115">The demo file in section “Small Example System” in **Chapter 2** demonstrates how this is done.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-116">La parte del cliente HTTP del paquete NetX Web HTTP no tiene ningún requisito adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-116">The HTTP Client portion of the NetX Web HTTP package has no further requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-117">La parte del servidor HTTP del paquete NetX Web HTTP tiene varios requisitos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-117">The HTTP Server portion of the NetX Web HTTP package has several additional requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-118">En primer lugar, requiere acceso completo al *puerto 80 conocido* de TCP para controlar todas las solicitudes HTTP de cliente (la aplicación puede cambiarlo a cualquier otro puerto TCP válido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-118">First, it requires complete access to TCP *well-known port 80* for handling all Client HTTP requests (this can be changed by the application to any other valid TCP port).</span></span> <span data-ttu-id="d5139-119">El servidor HTTP también está diseñado para su uso con el sistema de archivos incrustado FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-119">The HTTP Server is also designed for use with the FileX embedded file system.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-120">Si FileX no está disponible, el usuario puede migrar las partes de FileX usadas a su propio entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-120">If FileX is not available, the user may port the portions of FileX used to their own environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-121">Esto se describe en secciones posteriores de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-121">This is discussed in later sections of this guide.</span></span>

## <a name="https-requirements"></a><span data-ttu-id="d5139-122">Requisitos de HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-122">HTTPS Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-123">Para que HTTPS funcione correctamente, el paquete HTTP de NetX Web requiere que se instalen NetX Duo (versión 5.10 o posterior) y NetX Secure TLS (versión 5.11 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-123">For HTTPS to function properly, the NetX Web HTTP package requires that NetX Duo (version 5.10 or later) and NetX Secure TLS (version 5.11 or later) are both installed.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-124">Además, se debe crear una instancia de IP y TCP debe estar habilitado en la misma instancia de IP para su uso con TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-124">In addition, an IP instance must be created, and TCP must be enabled on that same IP instance for use with TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-125">La sesión de TLS deberá inicializarse con las rutinas criptográficas adecuadas, un certificado de CA de confianza y debe asignarse espacio para los certificados que los hosts de servidor remoto proporcionarán durante el protocolo de enlace de TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-125">The TLS session will need to be initialized with appropriate cryptographic routines, a trusted CA certificate, and space must be allocated for certificates that will be provided by remote server hosts during the TLS handshake.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-126">El archivo de demostración de la sección "Sistema HTTPS de ejemplo pequeño" del **Capítulo 2** mostrará cómo se hace esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-126">The demo file in section “Small Example HTTPS System” in **Chapter 2** will demonstrate how this is done.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-127">La parte del cliente HTTPS del paquete NetX Web HTTP no tiene ningún requisito adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-127">The HTTPS Client portion of the NetX Web HTTP package has no further requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-128">La parte del servidor HTTPS del paquete NetX Web HTTP tiene varios requisitos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-128">The HTTPS Server portion of the NetX Web HTTP package has several additional requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-129">En primer lugar, requiere acceso completo al *puerto 443 conocido* de TCP para controlar todas las solicitudes HTTPS de cliente (al igual que para el HTTP de texto no cifrado, la aplicación puede modificarlo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-129">First, it requires complete access to TCP *well-known port 443* for handling all Client HTTPS requests (as with plaintext HTTP, this port can be changed by the application).</span></span> <span data-ttu-id="d5139-130">En segundo lugar, la sesión de TLS deberá inicializarse con las rutinas criptográficas adecuadas y un certificado de identidad de servidor (o una clave previamente compartida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-130">Second, the TLS session will need to be initialized with proper cryptographic routines and a server identity certificate (or Pre-Shared Key).</span></span> <span data-ttu-id="d5139-131">El servidor HTTPS también está diseñado para su uso con el sistema de archivos incrustado FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-131">The HTTPS Server is also designed for use with the FileX embedded file system.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-132">Si FileX no está disponible, el usuario puede migrar las partes de FileX usadas a su propio entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-132">If FileX is not available, the user may port the portions of FileX used to their own environment.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-133">El uso de FileX se describe en secciones posteriores de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-133">The use of FileX is discussed in later sections of this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-134">Consulte la documentación de NetX Secure para obtener más información sobre las opciones de configuración para TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-134">Refer to the NetX Secure documentation for more information on configuration options for TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-135">A menos que se indique, todas las funciones HTTP descritas en este documento también se aplican a HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-135">Unless noted, all HTTP functionality described in this document also applies to HTTPS.</span></span>

## <a name="http-and-https-constraints"></a><span data-ttu-id="d5139-136">Restricciones de HTTPS y HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-136">HTTP and HTTPS Constraints</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-137">NetX Web HTTP implementa el estándar HTTP 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-137">NetX Web HTTP implements the HTTP 1.1 standard.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-138">Sin embargo, se aplican las restricciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-138">However, here are following constraints:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5139-139">No se admite la canalización de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-139">Request pipelining is not supported</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-140">El servidor HTTP es compatible con la autenticación implícita básica y MD5, pero no con MD5-sess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-140">The HTTP Server supports both basic and MD5 digest authentication, but not MD5-sess.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-141">En la actualidad, el cliente HTTP solo admite la autenticación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-141">At present, the HTTP Client supports only basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-142">Al usar TLS para HTTPS, todavía se puede usar la autenticación HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-142">When using TLS for HTTPS, HTTP authentication may still be used.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-143">No se admite la compresión de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-143">No content compression is supported.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-144">No se admiten las solicitudes TRACE, OPTIONS y CONNECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-144">TRACE, OPTIONS, and CONNECT requests are not supported.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-145">El grupo de paquetes asociado al servidor o cliente HTTP debe ser lo suficientemente grande como para contener el encabezado HTTP completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-145">The packet pool associated with the HTTP Server or Client must be large enough to hold the complete HTTP header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-146">Los servicios de cliente HTTP son solo para la transferencia de contenido: no se proporciona ninguna utilidad de presentación en este paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-146">HTTP Client services are for content transfer only—there are no display utilities provided in this package.</span></span>

## <a name="http-url-resource-names"></a><span data-ttu-id="d5139-147">URL HTTP (nombres de recursos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-147">HTTP URL (Resource Names)</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-148">El protocolo HTTP está diseñado para transferir contenido en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-148">The HTTP protocol is designed to transfer content on Web.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-149">El contenido solicitado se especifica mediante el localizador uniforme de recursos (URL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-149">The requested content is specified by the Universal Resource Locator (URL).</span></span> <span data-ttu-id="d5139-150">Este es el componente principal de cada solicitud HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-150">This is the primary component of every HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-151">Las direcciones URL siempre comienzan con un carácter "/" y suelen corresponderse con archivos del servidor HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-151">URLs always start with a “/” character and typically correspond to files on the HTTP Server.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-152">A continuación se muestran extensiones de archivo HTTP comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-152">Common HTTP file extensions are shown below:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5139-153">**.htm** (o **.html**) Lenguaje de marcado de hipertexto (HTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-153">**.htm** (or **.html**) Hypertext Markup Language (HTML)</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-154">**.txt** Texto ASCII sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-154">**.txt** Plain ASCII text</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-155">**.gif** Imagen GIF binaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-155">**.gif** Binary GIF image</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-156">**.xbm** Imagen Xbitmap binaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-156">**.xbm** Binary Xbitmap image</span></span>

## <a name="http-client-requests"></a><span data-ttu-id="d5139-157">Solicitudes de cliente HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-157">HTTP Client Requests</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-158">HTTP posee un mecanismo sencillo para solicitar contenido web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-158">The HTTP has a simple mechanism for requesting Web content.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-159">Hay un conjunto de comandos HTTP estándar que emite el cliente después de que una conexión se haya establecido correctamente en el *puerto conocido 80 (puerto 443 para HTTPS)* de TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-159">There is a set of standard HTTP commands that are issued by the Client after a connection has been successfully established on the TCP *well-known port 80 (port 443 for HTTPS)*.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-160">A continuación se muestran algunos de los comandos HTTP básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-160">The following shows some of the basic HTTP commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5139-161">**GET *resource* HTTP/1.1** Obtener el recurso especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-161">**GET *resource* HTTP/1.1** Get the specified resource</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-162">**POST *resource* HTTP/1.1** Obtener el recurso especificado y pasar la entrada adjunta al servidor HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-162">**POST *resource* HTTP/1.1** Get the specified resource and pass attached input to the HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-163">**HEAD *resource* HTTP/1.1** Se trata como un GET pero el servidor HTTP no devuelve ningún contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-163">**HEAD *resource* HTTP/1.1** Treated like a GET but not content is returned by the HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-164">**PUT *resource* HTTP/1.1** Colocar recurso en servidor HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-164">**PUT *resource* HTTP/1.1** Place resource on HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-165">**DELETE *resource* HTTP/1.1** Eliminar recursos en el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-165">**DELETE *resource* HTTP/1.1** Delete resource on the Server</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-166">Estos comandos ASCII los generan internamente los exploradores web y los servicios de cliente NetX Web HTTP para realizar operaciones HTTP con un servidor HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-166">These ASCII commands are generated internally by Web browsers and the NetX Web HTTP Client services to perform HTTP operations with an HTTP Server.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-167">Observe que la aplicación cliente HTTP debe usar el puerto 80, o el puerto 443 si se usa HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-167">Note that the HTTP Client application should use port 80, or port 443 if HTTPS is used.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-168">Las API HTTP de cliente y servidor toman el puerto como parámetro: las macros NX_WEB_HTTP_SERVER_PORT (puerto 80) y NX_WEB_HTTPS_SERVER_PORT (puerto 443) se definen por comodidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-168">Both the Client and Server HTTP APIs take the port as a parameter – the macros NX_WEB_HTTP_SERVER_PORT (port 80) and NX_WEB_HTTPS_SERVER_PORT (port 443) are defined for convenience.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-169">El puerto del servidor HTTP también se puede cambiar en tiempo de ejecución mediante el servicio *nx_web_http_client_set_connect_port ()* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-169">The HTTP Server port can also be changed at runtime using the *nx_web_http_client_set_connect_port()* service.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-170">Consulte el capítulo 4 para obtener más detalles de este servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-170">See Chapter 4 for more details on this service.</span></span>

## <a name="http-server-responses"></a><span data-ttu-id="d5139-171">Respuestas del servidor HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-171">HTTP Server Responses</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-172">El servidor HTTP emplea el mismo *puerto 80 conocido de TCP (443 para HTTPS)* para enviar respuestas de comando de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-172">The HTTP Server utilizes the same *well-known TCP port 80 (443 for HTTPS)* to send Client command responses.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-173">Una vez que el servidor HTTP procesa el comando de cliente, devuelve una cadena de respuesta ASCII que incluye un código de estado numérico de 3 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-173">Once the HTTP Server processes the Client command, it returns an ASCII response string that includes a 3-digit numeric status code.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-174">El software cliente HTTP usa la respuesta numérica para determinar si la operación se ha realizado correctamente o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-174">The numeric response is used by the HTTP Client software to determine whether the operation succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-175">A continuación se muestra una lista de las distintas respuestas del servidor HTTP a los comandos de cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-175">Following is a list of various HTTP Server responses to Client commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5139-176">**200** La solicitud se ha realizado correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-176">**200** Request was successful</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-177">**400** La solicitud no tiene el formato correcto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-177">**400** Request was not formed properly</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-178">**401** Solicitud no autorizada, el cliente debe enviar la autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-178">**401** Unauthorized request, client needs to send authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-179">**404** No se ha encontrado el recurso especificado en la solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-179">**404** Specified resource in request was not found</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-180">**500** Error interno del servidor HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-180">**500** Internal HTTP Server error</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-181">**501** Solicitud no implementada por el servidor HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-181">**501** Request not implemented by HTTP Server</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-182">**502** El servicio no está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-182">**502** Service is not available</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-183">Por ejemplo, a una solicitud de cliente PUT correcta para el archivo "test.htm" se responde con el mensaje "HTTP/1.1 200 OK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-183">For example, a successful Client request to PUT the file “test.htm” is responded with the message “HTTP/1.1 200 OK.”</span></span>

## <a name="http-communication"></a><span data-ttu-id="d5139-184">Comunicación HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-184">HTTP Communication</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-185">Como se ha mencionado anteriormente, el servidor HTTP emplea el *puerto 80 conocido (443 para HTTPS) de TCP* para las solicitudes de cliente de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-185">As mentioned previously, the HTTP Server utilizes the *well-known TCP port 80 (443 for HTTPS)* to field Client requests.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-186">Los clientes HTTP pueden utilizar cualquier puerto TCP disponible para las conexiones salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-186">HTTP Clients may use any available TCP port for outgoing connections.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-187">La secuencia general de eventos HTTP es la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-187">The general sequence of HTTP events is as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-188">**Solicitud HTTP GET**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-188">**HTTP GET Request**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5139-189">El cliente emite TCP Connect al puerto 80 del servidor (o 443 para HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-189">Client issues TCP connect to Server port 80 (or 443 for HTTPS).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-190">Si se usa HTTPS, la conexión TCP va seguida de un protocolo de enlace TLS para autenticar el servidor y establecer un canal seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-190">If HTTPS is being used, the TCP connection is followed by a TLS handshake to authenticate the server and establish a secure channel.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-191">El cliente envía la solicitud "**GET *resource* HTTP/1.1**" (junto con otra información de encabezado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-191">Client sends “**GET *resource* HTTP/1.1**” request (along with other header information).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-192">El servidor genera un mensaje "**HTTP/1.1 200 OK**" con información adicional seguida inmediatamente del contenido del recurso (si existe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-192">Server builds an “**HTTP/1.1 200 OK**” message with additional information followed immediately by the resource content (if any).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-193">El servidor se desconecta del cliente (TLS se apaga si se usa HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-193">Server disconnects from the client (TLS is shut down if HTTPS is being used).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-194">El cliente se desconecta del socket (TLS se apaga después de la alerta de desconexión del servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-194">Client disconnects from the socket (TLS is shut down following the disconnection alert from the server).</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-195">**Solicitud HTTP PUT**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-195">**HTTP PUT Request**:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5139-196">El cliente emite una conexión TCP al puerto del servidor 80 (o 443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-196">Client issues TCP connect to Server port 80 (or 443).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-197">Si se usa HTTPS, la conexión TCP va seguida de un protocolo de enlace TLS para autenticar el servidor y establecer un canal seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-197">If HTTPS is being used, the TCP connection is followed by a TLS handshake to authenticate the server and establish a secure channel.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-198">El cliente envía la solicitud "PUT resource HTTP/1.1", junto con otra información de encabezado, seguida del contenido del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-198">Client sends “PUT resource HTTP/1.1” request, along with other header information, and followed by the resource content.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-199">El servidor genera un mensaje "HTTP/1.1 200 OK" con información adicional seguida inmediatamente del contenido del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-199">Server builds an “HTTP/1.1 200 OK” message with additional information followed immediately by the resource content.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-200">El servidor realiza una desconexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-200">Server performs a disconnection.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5139-201">El cliente realiza una desconexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-201">Client performs a disconnection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5139-202">Como se ha mencionado anteriormente, el servidor HTTP puede cambiar el puerto de conexión predeterminado (80 o 443) en el tiempo de ejecución a otro puerto mediante *nx_web_http_client_set_connect_port()* para servidores web que usan puertos alternativos para conectarse a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-202">As mentioned previously, the HTTP Server can change the default connect port (80 or 443) at runtime another port using the *nx_web_http_client_set_connect_port()* for web servers that use alternate ports to connect to clients.</span></span>

## <a name="http-authentication"></a><span data-ttu-id="d5139-203">Autenticación HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-203">HTTP Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-204">La autenticación HTTP es opcional y no es necesaria para todas las solicitudes web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-204">HTTP authentication is optional and is not required for all Web requests.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-205">Hay dos tipos de autenticación, a saber: *básica* e *implícita*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-205">There are two flavors of authentication, namely *basic* and *digest*.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-206">La autenticación básica es equivalente a la autenticación de *nombre* y *contraseña* que se encuentra en muchos protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-206">Basic authentication is equivalent to the *name* and *password* authentication found in many protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-207">En la autenticación HTTP básica, el nombre y las contraseñas se concatenan y se codifican en formato base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-207">In HTTP basic authentication, the name and passwords are concatenated and encoded in the base64 format.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-208">El principal inconveniente de la autenticación básica es que el nombre y la contraseña se transmiten abiertamente en la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-208">The main disadvantage of basic authentication is the name and password are transmitted openly in the request.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-209">Esto hace que resulte muy fácil que el nombre y la contraseña se roben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-209">This makes it somewhat easy for the name and password to be stolen.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-210">La autenticación implícita soluciona este problema, ya que nunca transmite el nombre y la contraseña en la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-210">Digest authentication addresses this problem by never transmitting the name and password in the request.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-211">En su lugar, se utiliza un algoritmo para derivar una síntesis de 128 bits del nombre, la contraseña y otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-211">Instead, an algorithm is used to derive a 128-bit digest from the name, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-212">El servidor NetX Web HTTP es compatible con el algoritmo de síntesis MD5 estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-212">The NetX Web HTTP Server supports the standard MD5 digest algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-213">¿Cuándo se requiere autenticación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-213">When is authentication required?</span></span> <span data-ttu-id="d5139-214">El servidor HTTP decide si un recurso solicitado requiere autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-214">The HTTP Server decides if a requested resource requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-215">Si se requiere autenticación y la solicitud de cliente no incluía la autenticación correcta, se envía al cliente una respuesta "HTTP/1.1 401 No autorizado" con el tipo de autenticación necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-215">If authentication is required and the Client request did not include the proper authentication, a “HTTP/1.1 401 Unauthorized” response with the type of authentication required is sent to the Client.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-216">A continuación, se espera que el cliente formule una nueva solicitud con la autenticación adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-216">The Client is then expected to form a new request with the proper authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-217">Cuando se usa HTTPS, el servidor HTTPS puede seguir usando la autenticación HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-217">When HTTPS is used, the HTTPS Server can still utilize HTTP authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-218">En este caso, se usa TLS para cifrar todo el tráfico HTTP, por lo que el uso de la autenticación HTTP *básica* no supone un riesgo para la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-218">In this case, TLS is used to encrypt all HTTP traffic so using *basic* HTTP authentication does not pose a security risk.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-219">También se permite la autenticación *implícita*, pero no proporciona una mejora de la seguridad significativa sobre la autenticación básica a través de TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-219">*Digest* authentication is also permitted but provides no significant security improvement over basic authentication over TLS.</span></span>

## <a name="http-authentication-callback"></a><span data-ttu-id="d5139-220">Devolución de llamada de autenticación HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-220">HTTP Authentication Callback</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-221">Como se ha mencionado anteriormente, la autenticación HTTP es opcional y no es necesaria en todas las transferencias web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-221">As mentioned before, HTTP authentication is optional and isn’t required on all Web transfers.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-222">Además, la autenticación suele depender del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-222">In addition, authentication is typically resource dependent.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-223">El acceso a algunos recursos del servidor requiere autenticación, mientras que otros, no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-223">Access of some resources on the Server require authentication, while others do not.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-224">El paquete de servidor NetX Web HTTP permite que la aplicación especifique (a través de la llamada a ***nx_web_http_server_create***) una rutina de devolución de llamada de autenticación a la que se llama al comenzar a administrar cada solicitud de cliente HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-224">The NetX Web HTTP Server package allows the application to specify (via the ***nx_web_http_server_create*** call) an authentication callback routine that is called at the beginning of handling each HTTP Client request.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-225">La rutina de devolución de llamada proporciona el servidor NetX Web HTTP con las cadenas de nombre de usuario, contraseña y dominio kerberos asociadas al recurso y devuelven el tipo de autenticación necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-225">The callback routine provides the NetX Web HTTP Server with the username, password, and realm strings associated with the resource and return the type of authentication necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-226">Si no es necesaria ninguna autenticación para el recurso, la devolución de llamada de autenticación debe devolver el valor de **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-226">If no authentication is necessary for the resource, the authentication callback should return the value of **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE**.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-227">De lo contrario, si se requiere la autenticación básica para el recurso especificado, la rutina debe devolver **NX_WEB_HTTP_BASIC_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-227">Otherwise, if basic authentication is required for the specified resource, the routine should return **NX_WEB_HTTP_BASIC_AUTHENTICATE**.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-228">Y, por último, si se requiere autenticación implícita MD5, la rutina de devolución de llamada debe devolver **NX_WEB_HTTP_DIGEST_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-228">And finally, if MD5 digest authentication is required, the callback routine should return **NX_WEB_HTTP_DIGEST_AUTHENTICATE**.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-229">Si no se requiere autenticación para ningún recurso proporcionado por el servidor HTTP, la devolución de llamada no es necesaria y se puede proporcionar un puntero NULL a la llamada de creación del servidor HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-229">If no authentication is required for any resource provided by the HTTP Server, the callback is not needed, and a NULL pointer can be provided to the HTTP Server create call.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-230">El formato de la rutina de devolución de llamada de autenticación de la aplicación es muy simple y se define a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-230">The format of the application authenticate callback routine is very simple and is defined below:</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_authentication_check(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    UINT request_type, CHAR *resource,
    CHAR **name, CHAR **password,
    CHAR **realm);
```

<span data-ttu-id="d5139-231">Los parámetros de entrada se definen a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-231">The input parameters are defined as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5139-232">**request_type**: especifica la solicitud de cliente HTTP; las solicitudes válidas se definen como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-232">**request_type** Specifies the HTTP Client request, valid requests are defined as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5139-233">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-233">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5139-234">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-234">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5139-235">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-235">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5139-236">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-236">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5139-237">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-237">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-238">**resource** Recurso específico solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-238">**resource** Specific resource requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-239">**name** Destino del puntero al nombre de usuario solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-239">**name** Destination for the pointer to the required username.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-240">**password** Destino del puntero a la contraseña solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-240">**password** Destination for the pointer to the required password.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-241">**realm** Destino del puntero al dominio kerberos para esta autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-241">**realm** Destination for the pointer to the realm for this authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-242">El valor devuelto de la rutina de autenticación especifica si se requiere autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-242">The return value of the authentication routine specifies if authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-243">Los punteros name, password y realm no se usan si la rutina de devolución de llamada de autenticación devuelve **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-243">name, password, and realm pointers are not used if **NX_WEB_HTTP_DONT_AUTHENTICATE** is returned by the authentication callback routine.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-244">De lo contrario, el programador del servidor HTTP debe asegurarse de que **NX_WEB_HTTP_MAX_USERNAME** y **NX_WEB_HTTP_MAX_PASSWORD** definidos en *nx_web_http_server.h* sean lo suficientemente grandes para el nombre de usuario y la contraseña especificados en la devolución de llamada de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-244">Otherwise the HTTP server developer must ensure that **NX_WEB_HTTP_MAX_USERNAME** and **NX_WEB_HTTP_MAX_PASSWORD** defined in *nx_web_http_server.h* are large enough for the username and password specified in the authentication callback.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-245">Ambos tienen un tamaño predeterminado de 20 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-245">These both have a default size of 20 characters.</span></span>

## <a name="http-invalid-usernamepassword-callback"></a><span data-ttu-id="d5139-246">Devolución de llamada de nombre de usuario/contraseña no válida HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-246">HTTP Invalid Username/Password Callback</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-247">La devolución de llamada de nombre de usuario/contraseña no válida en el servidor NetX Web HTTP se invoca si el servidor HTTP recibe una combinación de nombre de usuario y contraseña no válida en una solicitud de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-247">The optional invalid username/password callback in the NetX Web HTTP Server is invoked if the HTTP server receives an invalid username and password combination in a Client request.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-248">Si la aplicación de servidor HTTP registra una devolución de llamada con el servidor HTTP, se invocará si se produce un error en la autenticación básica o implícita *en nx_web_http_server_get_process()* , en *nx_web_http_server_put_process()* o *en nx_web_http_server_delete_process().*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-248">If the HTTP server application registers a callback with HTTP server it will be invoked if either basic or digest authentication fails *in nx_web_http_server_get_process()*, in *nx_web_http_server_put_process(),* or *in nx_web_http_server_delete_process().*</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-249">Para registrar una devolución de llamada con el servidor HTTP, el siguiente servicio se define en el servidor NetX Web HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-249">To register a callback with the HTTP server, the following service is defined for the NetX Web HTTP Server.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_invalid_userpassword_notify_set(
    NX_WEB_HTTP_SERVER *http_server_ptr,
    UINT (*invalid_username_password_callback)
        (CHAR *resource, ULONG *client_nx_address,
        UINT request_type));
```

<span data-ttu-id="d5139-250">Los tipos de solicitud se definen de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-250">The request types are defined as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5139-251">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-251">**NX_WEB_HTTP_SERVER_GET_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-252">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-252">**NX_WEB_HTTP_SERVER_POST_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-253">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-253">**NX_WEB_HTTP_SERVER_HEAD_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-254">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-254">**NX_WEB_HTTP_SERVER_PUT_REQUEST**</span></span>
- <span data-ttu-id="d5139-255">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-255">**NX_WEB_HTTP_SERVER_DELETE_REQUEST**</span></span>

## <a name="http-insert-gmt-date-header-callback"></a><span data-ttu-id="d5139-256">Devolución de llamada de encabezado de fecha GMT de inserción HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-256">HTTP Insert GMT Date Header Callback</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-257">Hay una devolución de llamada opcional en el servidor NetX Web HTTP para insertar un encabezado de fecha en sus mensajes de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-257">There is an optional callback in the NetX Web HTTP Server to insert a date header in its response messages.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-258">Esta devolución de llamada se invoca cuando el servidor HTTP responde a una solicitud put o get</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-258">This callback is invoked when the HTTP Server is responding to a put or get request</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-259">Para registrar una devolución de llamada de fecha GMT con el servidor HTTP, se define el siguiente servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-259">To register a GMT date callback with the HTTP Server, the following service is defined.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_gmt_callback_set(
    NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    VOID (*gmt_get)(NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE *date);
```

<span data-ttu-id="d5139-260">El tipo de datos NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE se define de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-260">The NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE data type is defined as follows:</span></span>

```C
typedef struct NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE_STRUCT
{
    USHORT nx_web_http_server_year; /* Year */
    UCHAR nx_web_http_server_month; /* Month */
    UCHAR nx_web_http_server_day; /* Day */
    UCHAR nx_web_http_server_hour; /* Hour */
    UCHAR nx_web_http_server_minute; /* Minute */
    UCHAR nx_web_http_server_second; /* Second */
    UCHAR nx_web_http_server_weekday; /* Weekday */
} NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE;
```

## <a name="http-cache-info-get-callback"></a><span data-ttu-id="d5139-261">Devolución de llamada GET de información de caché HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-261">HTTP Cache Info Get Callback</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-262">El servidor HTTP tiene una devolución de llamada para solicitar la antigüedad y la fecha máximas de la aplicación HTTP para un recurso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-262">The HTTP Server has a callback to request the maximum age and date from the HTTP application for a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-263">Esta información se usa para determinar si el servidor HTTP envía toda una página como respuesta a una solicitud GET de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-263">This information is used to determine if the HTTP server sends an entire page in response to a Client Get request.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-264">Si no se encuentra "If modified since" en la solicitud de cliente o no coincide con la fecha de "Last modified" devuelta por la devolución de llamada de caché GET, se envía toda la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-264">If the “if modified since” in the Client request is not found or does not match the “last modified” date returned by the get cache callback, the entire page is sent.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-265">Para registrar una devolución de llamada con el servidor HTTP, se define el siguiente servicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-265">To register the callback with the HTTP server the following service is defined:</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_cache_info_callback_set(
    NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    UINT (*cache_info_get)
    (CHAR *, UINT *, NX_WEB_HTTP_SERVER_DATE *));
```

## <a name="http-chunked-transfer-coding-support"></a><span data-ttu-id="d5139-266">Compatibilidad con la codificación de transferencia fragmentada HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-266">HTTP Chunked Transfer Coding Support</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-267">Cuando no se puede determinar la longitud total del mensaje HTTP antes de enviarlo, la característica de codificación de transferencia fragmentada se puede usar para enviar mensajes como una serie de fragmentos sin el campo de encabezado "longitud de contenido".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-267">When the total length of HTTP message cannot be determined before sending it, the Chunked Transfer Coding feature can be used to send messages as series of chunks without the “Content-Length” header field.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-268">Esta característica se admite en todos los mensajes de solicitud y respuesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-268">This feature is supported in all HTTP request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-269">Como receptor, se admite esta característica y la lógica interna procesa el encabezado de fragmentos de forma transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-269">As a receiver, this feature is supported, and the chunk header is processed transparently by internal logic.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-270">Como remitente, el cliente y el servidor deben invocar la API *nx_web_http_client_request_chunked_set* y *nx_web_http_server_response_chunked_set*, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-270">As a sender, the API *nx_web_http_client_request_chunked_set* and *nx_web_http_server_response_chunked_set* must be invoked by client and server respectively.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_client_request_chunked_set(NX_WEB_HTTP_CLIENT *client_ptr,
    UINT chunk_size,
    NX_PACKET *packet_ptr);

UINT nx_web_http_server_response_chunked_set(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    UINT chunk_size,
    NX_PACKET *packet_ptr);
```

<span data-ttu-id="d5139-271">Para obtener más detalles sobre estos servicios, consulte sus descripciones en el capítulo 3 "Descripción de los servicios HTTP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-271">For more details on these services, see their descriptions in Chapter 3 “Description of HTTP Services”.</span></span>

## <a name="http-multipart-support"></a><span data-ttu-id="d5139-272">Compatibilidad con varias partes HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-272">HTTP Multipart Support</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-273">Las extensiones multipropósito de correo Internet (MIME) estaban pensadas originalmente para el protocolo SMTP, pero su uso se ha extendido a HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-273">Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME) was originally intended for the SMTP protocol, but its use has spread to HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-274">MIME permite que los mensajes contengan tipos de mensajes mixtos (por ejemplo, imagen/jpg y texto/sin formato) dentro del mismo mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-274">MIME allows messages to contain mixed message types (e.g. image/jpg and text/plain) within the same message.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-275">El servidor NetX Web HTTP cuenta con servicios para determinar el tipo de contenido en los mensajes HTTP del cliente que contienen MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-275">The NetX Web HTTP Server has services to determine content type in HTTP messages containing MIME from the Client.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-276">Para habilitar la compatibilidad con varias partes HTTP y usar estos servicios, debe definirse la opción de configuración **NX_WEB_HTTP_MULTIPART_ENABLE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-276">To enable HTTP multipart support and use these services, the configuration option **NX_WEB_HTTP_MULTIPART_ENABLE** must be defined.</span></span>

```C
UINT nx_web_http_server_get_entity_header(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    NX_PACKET **packet_pptr,
    UCHAR *entity_header_buffer,
    ULONG buffer_size);

UINT nx_web_http_server_get_entity_content(NX_WEB_HTTP_SERVER *server_ptr,
    NX_PACKET **packet_pptr,
    ULONG *available_offset,
    ULONG *available_length);
```

<span data-ttu-id="d5139-277">Para obtener más detalles sobre el uso de estos servicios, consulte su descripción en el capítulo 3 "Descripción de los servicios HTTP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-277">For more details on the use of these services, see their description in Chapter 3 “Description of HTTP Services”.</span></span>

## <a name="http-multi-thread-support"></a><span data-ttu-id="d5139-278">Compatibilidad con varios subprocesos HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-278">HTTP Multi-Thread Support</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-279">Se puede llamar a los servicios de cliente NetX Web HTTP desde varios subprocesos simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-279">The NetX Web HTTP Client services can be called from multiple threads simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d5139-280">Sin embargo, las solicitudes de lectura o escritura de una determinada instancia de cliente HTTP deben realizarse en secuencia desde el mismo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-280">However, read or write requests for a particular HTTP Client instance should be done in sequence from the same thread.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-281">Si se está usando HTTPS, es posible que se llame a los servicios de cliente NetX Web HTTP desde varios subprocesos pero, debido a la complejidad agregada de la funcionalidad de TLS subyacente, cada subproceso debe tener una única instancia de cliente HTTP independiente (estructura de control NX_WEB_HTTP_CLIENT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-281">If using HTTPS, NetX Web HTTP Client services may be called from multiple threads but due to the added complexity of the underlying TLS functionality each thread should have a single, independent HTTP Client instance (NX_WEB_HTTP_CLIENT control structure).</span></span>

## <a name="http-rfcs"></a><span data-ttu-id="d5139-282">RFC de HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-282">HTTP RFCs</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-283">NetX Web HTTP es compatible con la RFC1945 “Protocolo de transferencia de hipertexto/1.0”, RFC 2616 “Protocolo de transferencia de hipertexto – HTTP/1.1”, RFC 2581 “Control de congestión de TCP”, RFC 1122 “Requisitos para hosts de Internet” y RFC relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-283">NetX Web HTTP is compliant with RFC1945 “Hypertext Transfer Protocol/1.0”, RFC 2616 “Hypertext Transfer Protocol – HTTP/1.1”, RFC 2581 “TCP Congestion Control”, RFC 1122 “Requirements for Internet Hosts”, and related RFCs.</span></span>

<span data-ttu-id="d5139-284">En HTTPS, NetX Web HTTP es compatible con la RFC 2818 "HTTP sobre TLS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5139-284">For HTTPS, NetX Web HTTP is compliant with RFC 2818 “HTTP over TLS”.</span></span>
