---
title: 'Capítulo 2: Instalación y uso de Azure RTOS ThreadX SMP'
description: Este capítulo contiene una descripción de varios problemas relacionados con la instalación, la configuración y el uso del kernel de alto rendimiento de Azure RTOS ThreadX SMP.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/04/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 53d73789d93cac7bed241a54b1dde20b8610ef13
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104815098"
---
# <a name="chapter-2---installation--use-of-azure-rtos-threadx-smp"></a><span data-ttu-id="1615e-103">Capítulo 2: Instalación y uso de Azure RTOS ThreadX SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-103">Chapter 2 - Installation & Use of Azure RTOS ThreadX SMP</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-104">Este capítulo contiene una descripción de varios problemas relacionados con la instalación, la configuración y el uso del kernel de alto rendimiento de Azure RTOS ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-104">This chapter contains a description of various issues related to installation, setup, and usage of the highperformance Azure RTOS ThreadX SMP kernel.</span></span>

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="1615e-105">Consideraciones sobre el host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-105">Host Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-106">El software insertado se suele desarrollar en equipos host con Windows o Linux (Unix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-106">Embedded software is usually developed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-107">Una vez que la aplicación está compilada, vinculada y colocada en el host, se descarga en el hardware de destino para su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-107">After the application is compiled, linked, and located on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-108">Normalmente, la descarga en el destino se realiza desde el depurador de la herramienta de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-108">Usually the target download is done from within the development tool debugger.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-109">Después de la descarga, el depurador es responsable de proporcionar el control de ejecución de destino (ir, detener, punto de interrupción, etc.), así como el acceso a los registros de memoria y del procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-109">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-110">La mayoría de los depuradores de las herramientas de desarrollo se comunican con el hardware de destino mediante conexiones de depuración en el chip (OCD), como JTAG (IEEE 1149.1) y el modo de depuración en segundo plano (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-110">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="1615e-111">Los depuradores también se comunican con el hardware de destino mediante conexiones de emulación en el circuito (ICE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-111">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-112">Las conexiones OCD e ICE proporcionan soluciones sólidas con una intrusión mínima en el software residente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-112">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-113">En cuanto a los recursos utilizados en el host, el código fuente de ThreadX SMP se entrega en formato ASCII y requiere aproximadamente 1 MByte de espacio en el disco duro del equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-113">As for resources used on the host, the source code for ThreadX SMP is delivered in ASCII format and requires approximately 1 MBytes of space on the host computer’s hard disk.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-114">Revise el archivo **readme_threadx.txt** proporcionado para ver las consideraciones y opciones adicionales del sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-114">Please review the supplied **readme_threadx.txt** file for additional host system considerations and options.</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="1615e-115">Consideraciones sobre el destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-115">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-116">ThreadX SMP requiere entre 2 y 20 KBytes de memoria de solo lectura (ROM) en el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-116">ThreadX SMP requires between 2 KBytes and 20 KBytes of Read Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-117">Se requieren de 1 a 2 KBytes adicionales de memoria de acceso aleatorio (RAM) del destino para la pila del sistema de ThreadX SMP y otras estructuras de datos globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-117">Another 1 to 2 KBytes of the target’s Random Access Memory (RAM) are required for the ThreadX SMP system stack and other global data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-118">Para que las funciones relacionadas con el temporizador, como los tiempos de espera de las llamadas de servicio, la segmentación del tiempo y los temporizadores de la aplicación funcionen, el hardware de destino subyacente debe proporcionar un origen de interrupciones periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-118">For timer-related functions like service call time-outs, time-slicing, and application timers to function, the underlying target hardware must provide a periodic interrupt source.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-119">Si el procesador dispone de esta capacidad, ThreadX SMP la usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-119">If the processor has this capability, it is utilized by ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-120">De lo contrario, si el procesador de destino no tiene la capacidad de generar una interrupción periódica, el hardware del usuario debe proporcionarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-120">Otherwise, if the target processor does not have the ability to generate a periodic interrupt, the user’s hardware must provide it.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-121">La instalación y configuración de la interrupción del temporizador se encuentra normalmente en el archivo de ensamblado ***tx_initialize_low_level*** de la distribución de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-121">Setup and configuration of the timer interrupt is typically located in the ***tx_initialize_low_level*** assembly file in the ThreadX SMP distribution.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-122">ThreadX SMP sigue funcionando, incluso si no hay disponible ningún origen de interrupción de temporizador periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-122">ThreadX SMP is still functional even if no periodic timer interrupt source is available.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-123">Sin embargo, ninguno de los servicios relacionados con el temporizador está operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-123">However, none of the timer-related services are functional.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-124">Revise el archivo **readme_threadx.txt** proporcionado para ver las consideraciones y opciones adicionales del sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-124">Please review the supplied **readme_threadx.txt** file for any additional host system considerations and/or options.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="1615e-125">Distribución del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-125">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-126">El contenido exacto del disco de distribución depende del procesador de destino, las herramientas de desarrollo y el paquete de ThreadX SMP adquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-126">The exact content of the distribution disk depends on the target processor, development tools, and the ThreadX SMP package purchased.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-127">Sin embargo, a continuación se muestra una lista de varios archivos importantes que son comunes a la mayoría de las distribuciones de productos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-127">However, the following is a list of several important files that are common to most product distributions:</span></span>

### <a name="threadx_express_startuppdf"></a><span data-ttu-id="1615e-128">ThreadX_Express_Startup.pdf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-128">ThreadX_Express_Startup.pdf</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-129">En este PDF se proporciona un sencillo procedimiento de cuatro pasos para empezar a ejecutar ThreadX SMP en una placa o procesador de destino específico y en herramientas de desarrollo específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-129">This PDF provides a simple, four-step procedure to get ThreadX SMP running on a specific target processor/board and specific development tools.</span></span>

### <a name="readme_threadxtxt"></a><span data-ttu-id="1615e-130">readme_threadx.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-130">readme_threadx.txt</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-131">Archivo de texto que contiene información específica sobre el puerto ThreadX SMP, incluida la información sobre el procesador de destino y las herramientas de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-131">Text file containing specific information about the ThreadX SMP port, including information about the target processor and the development tools.</span></span>

|                 |                     |
| -------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="1615e-132">**tx_api.h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-132">**tx_api.h**</span></span>  | <span data-ttu-id="1615e-133">Archivo de encabezado de C que contiene todas las equivalencias del sistema, las estructuras de datos y los prototipos del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-133">C header file containing all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="1615e-134">**tx_port.h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-134">**tx_port.h**</span></span> | <span data-ttu-id="1615e-135">Archivo de encabezado de C que contiene todas las definiciones y estructuras de datos específicos de la herramienta de desarrollo y del destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-135">C header file containing all development-tool and targetspecific data definitions and structures.</span></span> |
|<span data-ttu-id="1615e-136">**demo_threadx.c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-136">**demo_threadx.c**</span></span>| <span data-ttu-id="1615e-137">Archivo de C que contiene una pequeña aplicación de demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-137">C file containing a small demo application.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1615e-138">**tx.a (o tx.lib)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-138">**tx.a (or tx.lib)**</span></span>| <span data-ttu-id="1615e-139">Versión binaria de la biblioteca de C de ThreadX SMP que se distribuye con el paquete *estándar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-139">Binary version of the ThreadX SMP C library that is distributed with the *standard* package.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-140">Todos los nombres de archivo están en minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-140">All file names are in lower-case.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-141">Esta convención de nomenclatura facilita la conversión de los comandos en plataformas de desarrollo de Linux (Unix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-141">This naming convention makes it easier to convert the commands to Linux (Unix) development platforms.</span></span>

## <a name="threadx-smp-installation"></a><span data-ttu-id="1615e-142">Instalación de ThreadX SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-142">ThreadX SMP Installation</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-143">La instalación de ThreadX SMP es sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-143">Installation of ThreadX SMP is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-144">Consulte el archivo ***ThreadX_Express_Startup.pdf** _ y el archivo _ *_readme_threadx.txt_** para obtener información específica sobre la instalación de ThreadX SMP para su entorno específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-144">Refer to the ***ThreadX_Express_Startup.pdf** _ file and the _ *_readme_threadx.txt_** file for specific information on installing ThreadX SMP for your specific environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-145">Asegúrese de hacer una copia de seguridad del disco de distribución de ThreadX SMP y guárdelo en un lugar seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-145">Be sure to back up the ThreadX SMP distribution disk and store it in a safe location.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-146">El software de la aplicación necesita acceso al archivo de biblioteca de ThreadX SMP (normalmente **tx.a** o **tx.lib**) y los archivos de inclusión de C **tx_api.h** y **tx_port.h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-146">Application software needs access to the ThreadX SMP library file (usually **tx.a** or **tx.lib**) and the C include files **tx_api.h** and **tx_port.h**.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-147">Esto se logra estableciendo la ruta de acceso adecuada para las herramientas de desarrollo o copiando estos archivos en el área de desarrollo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-147">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-threadx-smp"></a><span data-ttu-id="1615e-148">Uso de ThreadX SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-148">Using ThreadX SMP</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-149">El uso de ThreadX SMP es fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-149">Using ThreadX SMP is easy.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-150">Básicamente, el código de la aplicación debe incluir el archivo ***tx_api.h** _ durante la compilación y vincular con la biblioteca en tiempo de ejecución de ThreadX SMP _*_tx.a_*_ (o _*_tx.lib)_ \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-150">Basically, the application code must include ***tx_api.h** _ during compilation and link with the ThreadX SMP run-time library _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib)_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-151">Hay cuatro pasos necesarios para compilar una aplicación de ThreadX SMP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-151">There are four steps required to build a ThreadX SMP application:</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-152">Incluya el archivo ***tx_api.h*** en todos los archivos de la aplicación que usen servicios o estructuras de datos de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-152">Include the ***tx_api.h*** file in all application files that use ThreadX SMP services or data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-153">Cree la función estándar de C \***main** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-153">Create the standard C \***main** _ function.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-154">Esta función debe llamar finalmente a _ *_tx_kernel_enter_*\* para iniciar ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-154">This function must eventually call _ *_tx_kernel_enter_*\* to start ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-155">La inicialización específica de la aplicación que no implique a ThreadX SMP se puede agregar antes de entrar en el kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-155">Application-specific initialization that does not involve ThreadX SMP may be added prior to entering the kernel.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-156">La función de entrada de ThreadX SMP \***tx_kernel_enter** nunca vuelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-156">The ThreadX SMP entry function **tx_kernel_enter** does not return.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-157">Por tanto, asegúrese de no colocar ninguna llamada de función o procesamiento después de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-157">So be sure not to place any processing or function calls after it.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-158">Cree la función ***tx_application_define***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-158">Create the ***tx_application_define*** function.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-159">Aquí es donde se crean los recursos iniciales del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-159">This is where the initial system resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-160">Algunos ejemplos de recursos del sistema son los subprocesos, las colas, los bloques de memoria, los grupos de marcas de eventos, las exclusiones mutuas y los semáforos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-160">Examples of system resources include threads, queues, memory pools, event flags groups, mutexes, and semaphores.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-161">Compile el código fuente de la aplicación y vincúlelo con la biblioteca en tiempo de ejecución de ThreadX SMP ***tx.lib***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-161">Compile application source and link with the ThreadX SMP run-time library ***tx.lib***.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-162">La imagen resultante se puede descargar en el destino y ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-162">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="small-example-system"></a><span data-ttu-id="1615e-163">Sistema de ejemplo pequeño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-163">Small Example System</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-164">En el sistema de ejemplo pequeño de la figura 1 de la página 28 se muestra la creación de un único subproceso con prioridad 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-164">The small example system in Figure 1 on page 28 shows the creation of a single thread with a priority of 3.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-165">El subproceso se ejecuta, incrementa un contador y, a continuación, entra en suspensión durante un tic del reloj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-165">The thread executes, increments a counter, then sleeps for one clock tick.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-166">Este proceso continúa indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-166">This process continues forever.</span></span>

```c
#include              "tx_api.h"

unsigned long         my_thread_counter = 0;
TX_THREAD             my_thread;

main( )
{
      /* Enter the ThreadX SMP kernel. */
      tx_kernel_enter( );
}

void tx_application_define(void *first_unused_memory)
{

      /* Create my_thread! */
      tx_thread_create(&my_thread, "My Thread",
          my_thread_entry, 0x1234, first_unused_memory, 1024,
             3, 3, TX_NO_TIME_SLICE, TX_AUTO_START);
}

void my_thread_entry(ULONG thread_input)
{
      /* Enter into a forever loop. */
      while(1)
      {

            /* Increment thread counter. */
            my_thread_counter++;

            /* Sleep for 1 tick. */
            tx_thread_sleep(1);
      }
}
```
<span data-ttu-id="1615e-167">**FIGURA 1. Plantilla para el desarrollo de aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-167">**FIGURE 1. Template for Application Development**</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-168">Aunque este es un ejemplo sencillo, proporciona una buena plantilla para el desarrollo de aplicaciones reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-168">Although this is a simple example, it provides a good template for real application development.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-169">Una vez más, vea el archivo de ***readme_threadx.txt*** para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-169">Once again, please see the ***readme_threadx.txt*** file for additional details.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="1615e-170">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-170">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-171">Cada puerto de ThreadX SMP se entrega con una aplicación de demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-171">Each ThreadX SMP port is delivered with a demonstration application.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-172">Siempre es una buena idea iniciar en primer lugar la ejecución del sistema de demostración, ya sea en el hardware de destino real o en un entorno simulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-172">It is always a good idea to first get the demonstration system running—either on actual target hardware or simulated environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-173">Vea el archivo **readme_threadx.txt** proporcionado con la distribución para obtener detalles más específicos sobre el sistema de demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-173">See the **readme_threadx.txt** file supplied with the distribution for more specific details regarding the demonstration system.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-174">Si el sistema de demostración no se ejecuta correctamente, estas son algunas sugerencias para la solución de problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-174">If the demonstration system does not execute properly, the following are some troubleshooting tips:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1615e-175">Determine qué parte de la demostración se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-175">Determine how much of the demonstration is run-ning.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1615e-176">Aumente los tamaños de pila (esto es más importante en el código de aplicación real que en el de demostración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-176">Increase stack sizes (this is more important in actual application code than it is for the demonstration).</span></span>

  - <span data-ttu-id="1615e-177">Vuelva a compilar la biblioteca de ThreadX SMP con TX_ENABLE_STACK_CHECKING definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-177">Rebuild the ThreadX SMP library with TX_ENABLE_STACK_CHECKING defined.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-178">Así se habilitará la comprobación de pila de ThreadX SMP integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-178">This will enable the built-in ThreadX SMP stack checking.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1615e-179">Omita temporalmente los cambios recientes para ver si el problema desaparece o cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-179">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-180">Esta información debería resultar útil para los ingenieros de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-180">Such information should prove useful to support engineers.</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-181">Siga los procedimientos descritos en "Qué necesitamos de usted" de la página 12 para enviar la información recopilada en los pasos de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-181">Follow the procedures outlined in “What We Need From You” on page 12 to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="1615e-182">Opciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-182">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-183">Hay varias opciones de configuración al compilar la biblioteca de ThreadX SMP y la aplicación con ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-183">There are several configuration options when building the ThreadX SMP library and the application using ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-184">Las opciones siguientes se pueden definir en el código fuente de la aplicación, en la línea de comandos o en el archivo de inclusión ***tx_user.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-184">The options below can be defined in the application source, on the command line, or within the ***tx_user.h*** include file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1615e-185">Las opciones definidas en **tx_user.h** solo se aplican si la aplicación y la biblioteca de ThreadX SMP se compilan con el elemento **TX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE** definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-185">Options defined in **tx_user.h** are applied only if the application and ThreadX SMP library are built with **TX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE** defined.</span></span>

### <a name="smallest-configuration"></a><span data-ttu-id="1615e-186">Configuración más pequeña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-186">Smallest Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="1615e-187">Para obtener el tamaño de código más pequeño, se deben tener en cuenta las siguientes opciones de configuración de ThreadX SMP (en ausencia de todas las demás opciones):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-187">For the smallest code size, the following ThreadX SMP configuration options should be considered (in absence of all other options):</span></span>

- <span data-ttu-id="1615e-188">TX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-188">TX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-189">TX_DISABLE_PREEMPTION_THRESHOLD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-189">TX_DISABLE_PREEMPTION_THRESHOLD</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-190">TX_DISABLE_NOTIFY_CALLBACKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-190">TX_DISABLE_NOTIFY_CALLBACKS</span></span> 
- <span data-ttu-id="1615e-191">TX_DISABLE_REDUNDANT_CLEARING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-191">TX_DISABLE_REDUNDANT_CLEARING</span></span> 
- <span data-ttu-id="1615e-192">TX_DISABLE_STACK_FILLING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-192">TX_DISABLE_STACK_FILLING</span></span> 
- <span data-ttu-id="1615e-193">TX_NOT_INTERRUPTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-193">TX_NOT_INTERRUPTABLE</span></span> 
- <span data-ttu-id="1615e-194">TX_TIMER_PROCESS_IN_ISR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-194">TX_TIMER_PROCESS_IN_ISR</span></span>

### <a name="fastest-configuration"></a><span data-ttu-id="1615e-195">Configuración más rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-195">Fastest Configuration</span></span> 
<span data-ttu-id="1615e-196">Para lograr la ejecución más rápida, se han usado las mismas opciones de configuración que para la configuración más pequeña anterior, pero también se ha tenido en cuenta esta opción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-196">For the fastest execution, the same configuration options used for the Smallest Configuration previously, but with this option also considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="1615e-197">TX_REACTIVATE_INLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-197">TX_REACTIVATE_INLINE</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-198">Revise el archivo ***readme_threadx.txt*** para ver las opciones adicionales de su versión específica de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-198">Review the ***readme_threadx.txt*** file for additional options for your specific version of ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-199">Las opciones de configuración detalladas se describen a partir de la página 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-199">Detailed configuration options are described beginning on page 28.</span></span>

### <a name="global-time-source"></a><span data-ttu-id="1615e-200">Origen de hora global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-200">Global Time Source</span></span>  
<span data-ttu-id="1615e-201">Para otros productos de Azure RTOS (FileX, NetX, GUIX, USBX, etc.), ThreadX SMP define el número de tics del temporizador de ThreadX SMP que representa un segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-201">For other Azure RTOS products (FileX, NetX, GUIX, USBX, etc.), ThreadX SMP defines the number of ThreadX SMP timer ticks that represents one second.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-202">El resto deriva sus requisitos de hora en función de esta constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-202">Others derive their time requirements based on this constant.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-203">De manera predeterminada, el valor es 100, suponiendo una interrupción periódica de 10 ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-203">By default, the value is 100, assuming a 10ms periodic interrupt.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-204">El usuario puede invalidar este valor mediante la definición de TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND con el valor deseado en ***tx_port.h*** o en el IDE o en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-204">The user may override this value by defining TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND with the desired value in ***tx_port.h*** or within the IDE or command line.</span></span>

### <a name="detailed-configuration-options"></a><span data-ttu-id="1615e-205">Opciones de configuración detalladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-205">Detailed Configuration Options</span></span>

- <span data-ttu-id="1615e-206">**TX_BLOCK_POOL_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en grupos de bloques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-206">**TX_BLOCK_POOL_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on block pools.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-207">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-207">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-208">**TX_BYTE_POOL_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en grupos de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-208">**TX_BYTE_POOL_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on byte pools.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-209">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-209">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-210">**TX_DISABLE_ERROR_CHECKING**: omite la comprobación básica de errores de llamadas de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-210">**TX_DISABLE_ERROR_CHECKING**: Bypasses basic service call error checking.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-211">Cuando se define en el código fuente de la aplicación, todas las comprobaciones básicas de errores de parámetros están deshabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-211">When defined in the application source, all basic parameter error checking is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-212">Esto puede mejorar el rendimiento hasta un 30 % y también puede reducir el tamaño de la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-212">This may improve performance by as much as 30% and may also reduce the image size.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1615e-213">*Solo es seguro deshabilitar la comprobación de errores si la aplicación puede garantizar absolutamente que todos los parámetros de entrada siempre son válidos en todas las circunstancias, incluidos los parámetros de entrada derivados de la entrada externa. Si se proporciona una entrada no válida a la API con la comprobación de errores deshabilitada, el comportamiento resultante es indefinido y podría provocar datos dañados en la memoria o el bloqueo del sistema.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-213">*It is only safe to disable error checking if the application can absolutely guarantee all input parameters are always valid under all circumstances, including input parameters derived from external input. If invalid input is supplied to the API with error checking disabled, the resulting behavior is undefined and could result in memory corruption or system crash.*</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1615e-214">*Los valores devueltos por la API de ThreadX SMP que no se ven afectados por la deshabilitación de la comprobación de errores se muestran en negrita en la sección "Valores devueltos" de cada descripción de API del capítulo 4. Los valores devueltos que no están en negrita son nulos si la comprobación de errores se deshabilita mediante la opción TX_DISABLE_ERROR_CHECKING.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-214">*ThreadX SMP API return values not affected by disabling error checking are listed in bold in the “Return Values” section of each API description in Chapter 4. The nonbold return values are void if error checking is disabled by using the TX_DISABLE_ERROR_CHECKING option.*</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-215">**TX_DISABLE_NOTIFY_CALLBACKS**: cuando se define, deshabilita las devoluciones de llamada de notificación para varios objetos de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-215">**TX_DISABLE_NOTIFY_CALLBACKS** : When defined, disables the notify callbacks for various ThreadX SMP objects.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-216">El uso de esta opción reduce ligeramente el tamaño del código y mejora el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-216">Using this option slightly reduces code size and improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-217">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-217">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-218">**TX_DISABLE_PREEMPTION_THRESHOLD**: cuando se define, deshabilita la característica de umbral de prioridad, reduce ligeramente el tamaño del código y mejora el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-218">**TX_DISABLE_PREEMPTION_THRESHOLD** : When defined, disables the preemption-threshold feature and slightly reduces code size and improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-219">Por supuesto, las funcionalidades de umbral de prioridad ya no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-219">Of course, the preemptionthreshold capabilities are no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-220">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-220">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-221">**TX_DISABLE_REDUNDANT_CLEARING**: cuando se define, quita la lógica para inicializar a cero las estructuras de datos de C globales de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-221">**TX_DISABLE_REDUNDANT_CLEARING** : When defined, removes the logic for initializing ThreadX SMP global C data structures to zero.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-222">Solo se debe usar si el código de inicialización del compilador establece todos los datos globales de C no inicializados en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-222">This should only be used if the compiler’s initialization code sets all un-initialized C global data to zero.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-223">El uso de esta opción reduce ligeramente el tamaño del código y mejora el rendimiento durante la inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-223">Using this option slightly reduces code size and improves performance during initialization.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-224">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-224">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-225">**TX_DISABLE_STACK_FILLING**: cuando se define, deshabilita el establecimiento del valor 0xEF en cada byte de la pila de cada subproceso cuando se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-225">**TX_DISABLE_STACK_FILLING** : When defined, disables placing the 0xEF value in each byte of each thread’s stack when created.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-226">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-226">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-227">**TX_ENABLE_EVENT_TRACE**: cuando se define, ThreadX SMP habilita el código de recopilación de eventos para crear un búfer de seguimiento de TraceX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-227">**TX_ENABLE_EVENT_TRACE** : When defined, ThreadX SMP enables the event gathering code for creating a TraceX trace buffer.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-228">Consulte la guía del usuario de TraceX para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-228">See the TraceX User Guide for more details.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-229">**TX_ENABLE_STACK_CHECKING**: cuando se define, habilita la comprobación de la pila en tiempo de ejecución de ThreadX SMP, que incluye el análisis de qué cantidad de pila se ha usado y el examen de las "barreras" del patrón de datos antes y después del área de pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-229">**TX_ENABLE_STACK_CHECKING** : When defined, enables ThreadX SMP run-time stack checking, which includes analysis of how much stack has been used and examination of data pattern “fences” before and after the stack area.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-230">Si se detecta un error en la pila, se llama al controlador registrado de errores de la pila de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-230">If a stack error is detected, the registered application stack error handler is called.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-231">Esta opción da como resultado una sobrecarga y un tamaño de código ligeramente mayores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-231">This option does result in slightly increased overhead and code size.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-232">Consulte la API **_tx_- thread_stack_error_notify_** para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-232">Review the **_tx_- thread_stack_error_notify_** API for more information.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-233">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-233">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-234">**TX_BYTE_POOL_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en grupos de marcas de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-234">**TX_EVENT_FLAGS_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on event flags groups.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-235">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-235">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-236">**TX_INLINE_THREAD_RESUME_SUSPEND**: cuando se define, ThreadX SMP mejora las llamadas a la API **_tx_thread_resume_ *_ y _* _tx_thread_suspend_** a través de código en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-236">**TX_INLINE_THREAD_RESUME_SUSPEND** : When defined, ThreadX SMP improves the **_tx_thread_resume_*_ and _*_tx_thread_suspend_** API calls via in-line code.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-237">Esto aumenta el tamaño del código, pero mejora el rendimiento de estas dos llamadas API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-237">This increases code size but enhances performance of these two API calls.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-238">**TX_MAX_PRIORITIES**: define los niveles de prioridad para ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-238">**TX_MAX_PRIORITIES** : Defines the priority levels for ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-239">Los valores válidos van de 32 a 1024 (inclusive) y deben ser divisibles por 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-239">Legal values range from 32 through 1024 (inclusive) and must be evenly divisible by 32.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-240">El incremento del número de niveles de prioridad admitidos aumenta el uso de RAM en 128 bytes por cada grupo de 32 prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-240">Increasing the number of priority levels supported increases the RAM usage by 128 bytes for every group of 32 priorities.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-241">Sin embargo, solo tiene un efecto insignificante en el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-241">However, there is only a negligible effect on performance.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-242">De manera predeterminada, este valor se establece en 32 niveles de prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-242">By default, this value is set to 32 priority levels.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-243">**TX_MINIMUM_STACK**: define el tamaño mínimo de la pila (en bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-243">**TX_MINIMUM_STACK** : Defines the minimum stack size (in bytes).</span></span> <span data-ttu-id="1615e-244">Se utiliza para la comprobación de errores cuando se crean subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-244">It is used for error checking when threads are created.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-245">El valor predeterminado es específico del puerto y se encuentra en **_tx_port.h_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-245">The default value is port-specific and is found in **_tx_port.h._**</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-246">**TX_MISRA_ENABLE**: cuando se define, ThreadX SMP emplea convenciones conformes a MISRA C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-246">**TX_MISRA_ENABLE** : When defined, ThreadX SMP utilizes MISRA C compliant conventions.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-247">Consulte **_ThreadX_MISRA_Compliance.pdf_** para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-247">Refer to the **_ThreadX_MISRA_Compliance.pdf_** for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-248">**TX_MUTEX_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en exclusiones mutuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-248">**TX_MUTEX_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on mutexes.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-249">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-249">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-250">**TX_NO_TIMER**: cuando se define, la lógica del temporizador de ThreadX SMP está completamente deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-250">**TX_NO_TIMER** : When defined, the ThreadX SMP timer logic is completely disabled.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-251">Esto resulta útil en los casos en los que no se usan las características de temporizador de ThreadX SMP (suspensión de subprocesos, tiempos de espera de API, segmentación de tiempo y temporizadores de aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-251">This is useful in cases where the ThreadX SMP timer features (thread sleep, API timeouts, time-slicing, and application timers) are not utilized.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-252">**TX_NOT_INTERRUPTABLE**: cuando se define, ThreadX SMP no intenta minimizar el tiempo de bloqueo de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-252">**TX_NOT_INTERRUPTABLE** : When defined, ThreadX SMP does not attempt to minimize interrupt lockout time.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-253">Esto da como resultado una ejecución más rápida, pero aumenta ligeramente el tiempo de bloqueo de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-253">This results in faster execution but does slightly increase interrupt lockout time.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-254">**TX_QUEUE_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-254">**TX_QUEUE_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on queues.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-255">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-255">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-256">**TX_REACTIVATE_INLINE**: cuando se define, realiza la reactivación de los temporizadores de ThreadX SMP en línea en lugar de usar una llamada de función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-256">**TX_REACTIVATE_INLINE** : When defined, performs reactivation of ThreadX SMP timers in-line instead of using a function call.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-257">Esto mejora el rendimiento, pero aumenta ligeramente el tamaño del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-257">This improves performance but slightly increases code size.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-258">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-258">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-259">**TX_SEMAPHORE_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en semáforos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-259">**TX_SEMAPHORE_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on semaphores.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-260">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-260">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-261">**TX_THREAD_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-261">**TX_THREAD_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on threads.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-262">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-262">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-263">**TX_THREAD_SMP_CORE_MASK**: define la máscara de mapa de bits para la exclusión de núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-263">**TX_THREAD_SMP_CORE_MASK** : Defines bit map mask for CORE exclusion.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-264">Por ejemplo, un entorno de 4 núcleos tiene un valor de 0xF definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-264">For example, a 4-core environment has a value of 0xF for this define.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-265">**TX_THREAD_SMP_DEBUG_ENABLE**: cuando se define, la información de depuración de ThreadX SMP se guarda en un búfer circular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-265">**TX_THREAD_SMP_DEBUG_ENABLE** : When defined, ThreadX SMP debug information is saved in a circular buffer.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-266">**TX_THREAD_SMP_DYNAMIC_CORE_MAX**: cuando se define, habilita el número máximo dinámico de núcleos que se pueden ajustar en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-266">**TX_THREAD_SMP_DYNAMIC_CORE_MAX** : When defined, enables the dynamic maximum number of cores that can be adjusted at run-time.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-267">**TX_THREAD_SMP_EQUAL_PRIORITY**: cuando se define, ThreadX SMP solo programa los subprocesos de igual prioridad en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-267">**TX_THREAD_SMP_EQUAL_PRIORITY** : When defined, ThreadX SMP only schedules equal priority threads in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-268">Debe definirse antes de compilar la biblioteca de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-268">This should be defined prior to building the ThreadX SMP library.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-269">**TX_THREAD_SMP_INTER_CORE_INTERRUPT**: cuando se define, ThreadX SMP genera interrupciones entre núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-269">**TX_THREAD_SMP_INTER_CORE_INTERRUPT** : When defined, ThreadX SMP generates inter-core interrupts.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-270">**TX_THREAD_SMP_MAX_CORES**: define el número máximo de núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-270">**TX_THREAD_SMP_MAX_CORES** : Defines the maximum number of cores.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-271">**TX_THREAD_SMP_ONLY_CORE_0_DEFAULT**: cuando se define, ThreadX SMP establece que de forma predeterminada todos los subprocesos y temporizadores se ejecuten solo en el núcleo 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-271">**TX_THREAD_SMP_ONLY_CORE_0_DEFAULT** : When defined, ThreadX SMP defaults all threads and timers to execute only on core 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-272">La aplicación puede invalidarlo llamando a las API de exclusión de núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-272">The application may override this by calling the core exclude APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-273">Debe definirse antes de compilar la biblioteca de ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-273">This should be defined prior to building the ThreadX SMP library.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-274">**TX_THREAD_SMP_WAKEUP_LOGIC**: cuando se define, se invoca la macro de aplicación para activar el núcleo "i".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-274">**TX_THREAD_SMP_WAKEUP_LOGIC** : When defined, application macro to wakeup core "i" is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-275">Debe definirse antes de la inclusión de  **_tx_port.h._**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-275">This should be defined prior to inclusion of **_tx_port.h._**</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-276">**TX_THREAD_SMP_WAKEUP (i)** : define una macro de aplicación para activar el núcleo "i".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-276">**TX_THREAD_SMP_WAKEUP(i)** : Defines an application macro to wakeup core "i".</span></span> <span data-ttu-id="1615e-277">Debe definirse antes de la inclusión de  **_tx_port.h._**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-277">This should be defined prior to inclusion of **_tx_port.h._**</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-278">**TX_TIMER_ENABLE_PERFORMANCE_INFO**: cuando se define, habilita la recopilación de información de rendimiento en temporizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-278">**TX_TIMER_ENABLE_PERFORMANCE_INFO** : When defined, enables the gathering of performance information on timers.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-279">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-279">By default, this option is not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-280">**TX_TIMER_PROCESS_IN_ISR**: cuando se define, elimina el subproceso interno del temporizador del sistema para ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-280">**TX_TIMER_PROCESS_IN_ISR** : When defined, eliminates the internal system timer thread for ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-281">Esto da como resultado una mejora del rendimiento de los eventos del temporizador y menos requisitos de RAM porque ya no se necesitan la pila del temporizador y el bloque de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-281">This results in improved performance on timer events and smaller RAM requirements because the timer stack and control block are no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-282">Sin embargo, el uso de esta opción mueve todo el procesamiento de la expiración del temporizador al nivel de ISR del temporizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-282">However, using this option moves all the timer expiration processing to the timer ISR level.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-283">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-283">By default, this option is not defined.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1615e-284">Es posible que los servicios permitidos desde los temporizadores no se permitan desde ISR y, por lo tanto, no se permitan al usar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-284">That services allowed from timers may not be allowed from ISRs and thus might not be allowed when using this option.</span></span>

- <span data-ttu-id="1615e-285">**TX_TIMER_THREAD_PRIORITY**: define la prioridad del subproceso interno del temporizador del sistema ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-285">**TX_TIMER_THREAD_PRIORITY** : Defines the priority of the internal ThreadX SMP system timer thread.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-286">El valor predeterminado es la prioridad 0, la prioridad más alta en ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-286">The default value is priority 0—the highest priority in ThreadX SMP.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-287">El valor predeterminado se define en **_tx_port.h._**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-287">The default value is defined in **_tx_port.h._**</span></span>
- <span data-ttu-id="1615e-288">**TX_TIMER_THREAD_STACK_SIZE**: define el tamaño de la pila (en bytes) del subproceso interno del temporizador del sistema ThreadX SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-288">**TX_TIMER_THREAD_STACK_SIZE** : Defines the stack size (in bytes) of the internal ThreadX SMP system timer thread.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-289">Este subproceso procesa todas las solicitudes de suspensión de subprocesos, así como todos los tiempos de espera de las llamadas de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-289">This thread processes all thread sleep requests as well as all service call timeouts.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-290">Además, todas las rutinas de devolución de llamada del temporizador de la aplicación se invocan desde este contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-290">In addition, all application timer callback routines are invoked from this context.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-291">El valor predeterminado es específico del puerto y se encuentra en **_tx_port.h_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-291">The default value is port-specific and is found in **_tx_port.h._**</span></span>

## <a name="threadx-smp-version-id"></a><span data-ttu-id="1615e-292">Id. de versión de ThreadX SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-292">ThreadX SMP Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="1615e-293">El id. de versión de ThreadX SMP se puede encontrar en el archivo \***readme_threadx.txt** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-293">The ThreadX SMP version ID can be found in the \***readme_threadx.txt** _ file.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-294">Además, este archivo también contiene un historial de versiones del puerto correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-294">This file also contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="1615e-295">El software de la aplicación puede obtener la versión de ThreadX SMP mediante el examen de la cadena global _ *_ _tx_version_id._*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1615e-295">Application software can obtain the ThreadX SMP version by examining the global string _ *_ _tx_version_id._*\*</span></span>