---
title: 'Capítulo 3: Opciones de configuración del servidor DHCPv6 de Azure RTOS NetX Duo'
description: Este capítulo contiene una descripción de las opciones de configuración del servidor DHCPv6 de Azure RTOS NetX Duo.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 30f6e1c657eb62ebec48d6bb8caafac320727146
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104815389"
---
# <a name="chapter-3---azure-rtos-netx-duo-dhcpv6-server-configuration-options"></a><span data-ttu-id="d80fd-103">Capítulo 3: Opciones de configuración del servidor DHCPv6 de Azure RTOS NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-103">Chapter 3 - Azure RTOS NetX Duo DHCPv6 server configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="d80fd-104">Hay varias opciones de configuración para compilar una aplicación de servidor DHCPv6 de NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-104">There are several configuration options for building a NetX Duo DHCPv6 Server application.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-105">En la lista siguiente se describe cada una de forma detallada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-105">The following list describes each in detail:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d80fd-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** Esta opción quita la comprobación de errores de DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** This option removes DHCPv6 error checking.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-107">Se suele habilitar cuando se depura la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-107">It typically enabled when the application is debugged.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d80fd-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** Define el tamaño de la pila de subprocesos de DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** This defines the size of the DHCPv6 thread stack.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-109">De manera predeterminada, el tamaño es de 4096 bytes, que es más que suficiente para la mayoría de las aplicaciones de NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-109">By default, the size is 4096 bytes which is more than enough for most NetX Duo applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** Define la prioridad de subprocesos del servidor DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** This defines the DHCPv6Server thread priority.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-111">Debe ser inferior a la prioridad de tareas de subprocesos de IP del servidor DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-111">This should be lower than the DHCPv6 Server’s IP thread task priority.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-112">El valor predeterminado es 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-112">The default value is 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Intervalo del temporizador en segundos cuando el programador de ThreadX llama a la función de entrada del temporizador de concesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the lease timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-114">La función de entrada define una marca para que el servidor DHCPv6 incremente el tiempo acumulado de los clientes concedido por el intervalo del temporizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-114">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all Clients’ accrued time on their lease by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-115">De manera predeterminada, este valor es 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-115">By default, this value is 60.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Intervalo del temporizador en segundos cuando el programador de ThreadX llama a la función de entrada del temporizador de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the session timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-117">La función de entrada define una marca para que el servidor DHCPv6 incremente el tiempo de sesión de los clientes activos acumulado por el intervalo del temporizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-117">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all active Client session time accrued by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-118">De manera predeterminada, este valor es 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-118">By default, this value is 3.</span></span>

<span data-ttu-id="d80fd-119">Las siguientes definiciones se aplican al tipo de mensaje de la opción de estado y al mensaje configurable por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-119">The following defines apply to the status option message type and the user configurable message.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-120">La opción de estado indica el resultado de una solicitud de cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-120">The status option indicates the outcome of a Client request:</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"IA OPTION GRANTED"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"IA OPTION GRANTED"*</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE”*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE”*</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"IA OPTION NOT GRANTED-INVALID CLIENT REQUEST"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"IA OPTION NOT GRANTED-INVALID CLIENT REQUEST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT NOT ON LINK"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT NOT ON LINK"*</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT MUST USE MULTICAST"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT MUST USE MULTICAST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-126">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-126">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE*</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Crea un DUID de servidor con un id. asignado por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Create a Server DUID with a vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-128">Tenga en cuenta que el tipo de DUID se debe definir como NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-128">Note the DUID type must be set NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Establece el límite superior del id. asignado por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Sets the upper limit on the Vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-130">El valor predeterminado es 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-130">The default value is 48.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Establece el tipo de empresa del DUID en tipo de proveedor privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Sets the enterprise type of the DUID to private vendor type.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** Define la opción de espera de la llamada *nx_udp_socket_receive* del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** This defines the wait option for the Server *nx_udp_socket_receive* call.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-133">Es indiferente, ya que el socket tiene una devolución de llamada de notificación de recepción de NetX Duo, por lo que el paquete ya está en cola cuando el servidor DHCPv6 llama a la función de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-133">This is perfunctory since the socket has a receive notify callback from NetX Duo, so the packet is already enqueued when the DHCPv6 server calls the receive function.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-134">El valor predeterminado es 1 segundo (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-134">The default value is 1 second (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** Define el tipo de DUID de servidor que el servidor incluye en todos los mensajes a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** This defines the Server DUID type which the Server includes in all messages to Clients.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-136">El valor predeterminado es nivel de vínculo más tiempo (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-136">The default value is link layer plus time (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** Define el tipo de hardware en las opciones de nivel de vínculo de DUID y nivel de vínculo más tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** This defines the hardware type in the DUID link layer and link layer plus time options.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-138">El valor predeterminado es NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-138">The default value is NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** Define el valor de la opción de preferencia entre 0 y 255, donde cuanto mayor sea el valor, mayor será la preferencia, en la opción DHCPv6 del mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** This defines the preference option value between 0 and 255, where the higher the value the higher the preference, in the DHCPv6 option of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-140">Esto indica al cliente qué preferencia dar a la oferta de este servidor cuando hay varios servidores DHCPv6 disponibles para asignar direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-140">This tells the Client what preference to place on this Server’s offer where multiple DHCPv6 Servers are available to assign IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-141">Un valor de 255 indica al cliente que elija este servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-141">A value of 255 instructs the Client to choose this server.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-142">Un valor de cero indica que el cliente puede elegir libremente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-142">A value of zero indicates the Client is free to choose.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-143">El valor predeterminado es cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-143">The default value is zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** Define el número máximo de solicitudes de opción de una solicitud de cliente que se pueden guardar en un registro de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** This defines the maximum number of option requests in a Client request that can be saved to a Client record.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-145">El valor predeterminado es 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-145">The default value is 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** Tiempo en segundos asignado por el servidor a una concesión de dirección de cliente para cuando el cliente deba comenzar a renovar su dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin renewing its IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-147">El valor predeterminado es 2000 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-147">The default value is 2000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** Tiempo en segundos asignado por el servidor a una concesión de dirección de cliente para cuando el cliente deba comenzar a reenlazar su dirección IP debido al error de su intento de renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin rebinding its IP address assuming its attempt to renew failed.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-149">El valor predeterminado es 3000 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-149">The default value is 3000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** Define el tiempo en segundos asignado por el servidor para cuando una concesión de dirección IP de cliente asignada queda en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** This defines the time in seconds assigned bythe Server for when an assigned Client IP address lease is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-151">El valor predeterminado es 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-151">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** Define la expiración de tiempo en segundos asignada por el servidor a una concesión de dirección IP de cliente asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** This defines the time expiration in seconds assigned by the Server on an assigned Client IP address lease.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-153">Una vez transcurrido este tiempo, la dirección IP de cliente no es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-153">After this time expires, the Client IP address is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-154">El valor predeterminado es 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-154">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Define el tamaño máximo del mensaje de servidor en el campo de mensaje de la opción de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Defines the maximum size of the Server message in status option message field .</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-156">El valor predeterminado es 100 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-156">The default value is 100 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Define el tamaño de la tabla de concesiones IP del servidor (por ejemplo, el número máximo de direcciones IPv6 disponibles para la concesión que se pueden almacenar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Defines the size of the Server’s IP lease table (e.g. the max number of IPv6 address available to lease that can be stored).</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-158">De manera predeterminada, este valor es 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-158">By default, this value is 100.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Define el tamaño de la tabla de registros de cliente del servidor (por ejemplo, el número máximo de clientes que se pueden almacenar). Este valor debe ser menor o igual que el valor NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Defines the size of the Server’s Client record table (e.g. max number of Clients that can be stored).This value should be less than or equal to the value NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-160">De manera predeterminada, este valor es 120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-160">By default, this value is 120.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Define la opción de espera en tics de temporizador para que el servidor DHCPv6 espere asignaciones de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Defines the wait option in timer ticks for the DHCPv6 Server wait on packet allocations.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-162">El valor predeterminado es 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-162">The default value is 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Define la opción de espera en llamadas de asignación de paquetes en el grupo de paquetes del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Defines the wait option in packet allocate calls on the Server packet pool.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-164">El valor predeterminado es (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) o 3 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-164">The default value is (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) , or 3 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** Define la carga de paquetes de los paquetes del grupo de paquetes del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** This defines the packet payload of the Server packet pool packets.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-166">El valor predeterminado es 500 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-166">The default value is 500 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Define el tamaño del grupo de paquetes del servidor para los paquetes que el servidor va a asignar para enviar mensajes de DHCPv6. El valor predeterminado es (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Defines the Server packet pool size for packets the Server will allocate to send DHCPv6 messages out. The default value is (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** Define el tipo de servicio para la transmisión de paquetes UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** This defines the type of service for UDP packet transmission.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-169">De manera predeterminada, este valor es NX_IP_NORMAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-169">By default, this value is NX_IP_NORMAL.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** Define la opción de fragmentación de sockets del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** This defines the Server socket fragmentation option.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-171">El valor predeterminado es NX_DON’T_FRAGMENT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-171">The default value is NX_DON’T_FRAGMENT</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Especifica el número de enrutadores que los paquetes DHCPv6 del servidor pueden "saltar" antes de descartar los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Specifies the number of routers DHCPv6 packets from the Server may ‘hop’ pass before packets are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="d80fd-173">El valor predeterminado se define en 0 x 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-173">The default value is set to 0x80.</span></span>

- <span data-ttu-id="d80fd-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Especifica el número de paquetes que se van a mantener en la cola de recepción del socket UDP del servidor antes de que NetX Duo descarte los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d80fd-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Specifies the number of packets to keep in the Server UDP socket receive queue before NetX Duo discards packets.</span></span>