---
title: ¿Qué es Microsoft Azure RTOS?
description: Azure RTOS es un sistema operativo en tiempo real (RTOS) para dispositivos IoT y perimetrales con tecnología de microcontroladores (MCU).
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: c902289b487c439da4ef5138319fe09d74a2347f
ms.sourcegitcommit: 19d50693d8f5287ba6938ae1d23eef88435ed7b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108171282"
---
# <a name="what-is-microsoft-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="e2cf7-103">¿Qué es Microsoft Azure RTOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-103">What is Microsoft Azure RTOS?</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-104">Azure RTOS es un sistema operativo en tiempo real (RTOS) para dispositivos de Internet de las cosas (IoT) y perimetrales con tecnología de microcontroladores (MCU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-104">Azure RTOS is a real time operating system (RTOS) for Internet of Things (IoT) and edge devices powered by microcontroller units (MCUs).</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-105">Azure RTOS está diseñado para admitir la mayoría de los dispositivos altamente restringidos (con batería y con menos de 64 kB de memoria flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-105">Azure RTOS is designed to support most highly constrained devices (battery powered and having less than 64 KB of flash memory).</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-106">Azure RTOS está certificado previamente para una amplia variedad de estándares de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-106">Azure RTOS is pre-certified for a variety of safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-107">Entre ellas se incluyen las certificaciones IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 clase C e ISO 26262 ASIL D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-107">These include the IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, and ISO 26262 ASIL D certifications.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-108">Azure RTOS ThreadX también tiene la certificación DO-178.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-108">Azure RTOS ThreadX is also DO-178 certified.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-109">Azure RTOS proporciona un entorno certificado de seguridad de criterios comunes de EAL4 +, incluida la seguridad de la capa de IP completa a través de IPsec y la seguridad de la capa de socket a través de TLS y DTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-109">Azure RTOS provides an EAL4+ Common Criteria security certified environment, including full IP layer security via IPsec and socket layer security via TLS and DTLS.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-110">Nuestra biblioteca de criptografía de software ha logrado la certificación FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-110">Our software crypto library has achieved FIPS 140-2 certification.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-111">También aprovechamos las funcionalidades criptográficas de hardware, la protección de memoria a través de módulos de ThreadX y la compatibilidad con las características de seguridad de TrustZone ARMv8-M de ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-111">We also leverage hardware cryptographic capabilities, memory protection via ThreadX MODULES, and support for ARM's TrustZone ARMv8-M security features.</span></span>

## <a name="components-of-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="e2cf7-112">Componentes de Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-112">Components of Azure RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-113">La plataforma Azure RTOS es la colección de soluciones en tiempo de ejecución, entre las que se incluyen Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo y Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-113">The Azure RTOS platform is the collection of run-time solutions including Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo, and Azure RTOS USBX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-threadx"></a><span data-ttu-id="e2cf7-114">Azure RTO ThreadX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-114">Azure RTOS ThreadX</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-115">Azure RTOS ThreadX es un sistema operativo en tiempo real (RTOS) avanzado, diseñado específicamente para aplicaciones profundamente insertadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-115">Azure RTOS ThreadX is an advanced Real-Time Operating System (RTOS) designed specifically for deeply embedded applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-116">Entre las múltiples ventajas que ofrece Azure RTOS ThreadX se encuentran las funciones avanzadas de programación, el envío de mensajes, la administración de interrupciones y los servicios de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-116">Among the multiple benefits Azure RTOS ThreadX provides are advanced scheduling facilities, message passing, interrupt management, and messaging services.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-117">Azure RTOS ThreadX tiene muchas características avanzadas, entre las que se incluyen la arquitectura picokernel, la programación de umbral de prioridad, el encadenamiento de eventos y un conjunto completo de servicios del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-117">Azure RTOS ThreadX has many advanced features, including its picokernel architecture, preemption-threshold scheduling, event-chaining, and a rich set of system services.</span></span>

### <a name="azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="e2cf7-118">Azure RTO FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-118">Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-119">Azure RTOS FileX es un sistema de archivos compatible con FAT de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-119">Azure RTOS FileX is a high-performance FAT-compatible file system.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-120">Está totalmente integrado con Azure RTOS ThreadX y está disponible para todos los procesadores compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-120">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-121">Al igual que Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX está diseñado para ocupar poca superficie de memoria y proporcionar un alto rendimiento, lo que lo convierte en una opción ideal para las actuales aplicaciones profundamente insertadas, que requieren operaciones de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-121">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for today's deeply embedded applications that require file operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-122">Azure RTOS FileX admite la mayoría de los soportes físicos, como el disco RAM, Azure RTOS USBX, tarjeta SD y memorias Flash NAND/NOR a través de Azure RTO LevelX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-122">Azure RTOS FileX supports most physical media, including RAM disk, USBX, SD CARD, and NAND/NOR flash memories via Azure RTOS LevelX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-guix"></a><span data-ttu-id="e2cf7-123">Azure RTO GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-123">Azure RTOS GUIX</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-124">Azure RTOS GUIX es un paquete de interfaz gráfica de usuario de calidad profesional creado para satisfacer las necesidades de los desarrolladores de sistemas insertados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-124">Azure RTOS GUIX is a professional quality graphical user interface package, created to meet the needs of embedded systems developers.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-125">A diferencia de las alternativas, Azure RTOS GUIX es pequeño, rápido y fácil de migrar a prácticamente cualquier configuración de hardware capaz de admitir la salida gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-125">Unlike the alternatives, Azure RTOS GUIX is small, fast, and easily ported to virtually any hardware configuration capable of supporting graphical output.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-126">Azure RTOS GUIX también ofrece un atractivo visual excepcional y una API intuitiva y potente para el desarrollo de interfaces de usuario a nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-126">Azure RTOS GUIX also delivers exceptional visual appeal and an intuitive and powerful API for application-level user interface development.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="e2cf7-127">Azure RTO NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-127">Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-128">Azure RTOS NetX es una implementación de alto rendimiento de estándares de protocolos TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-128">Azure RTOS NetX is a high-performance implementation of TCP/IP protocol standards.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-129">Está totalmente integrado con Azure RTOS ThreadX y está disponible para todos los procesadores compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-129">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX, and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-130">Azure RTOS NetX tiene una arquitectura Piconet exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-130">Azure RTOS NetX has a unique Piconet architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-131">Combinado con una API de copia de cero, lo convierte en un ajuste perfecto para las aplicaciones profundamente incrustadas de hoy en día que requieren conectividad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-131">Combined with a zero-copy API, it makes it a perfect fit for today's deeply embedded applications that require network connectivity.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx-duo"></a><span data-ttu-id="e2cf7-132">Azure RTO NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-132">Azure RTOS NetX Duo</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-133">Azure RTOS NetX Duo es una pila de red TCP/IP avanzada y de nivel industrial diseñada específicamente para aplicaciones de IoT y en tiempo real insertadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-133">Azure RTOS NetX Duo is an advanced, Industrial Grade TCP/IP network stacks designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-134">Azure RTOS NetX Duo es una pila de red IPv4 e IPv6 dual, mientras que NetX es la pila de red IPv4 original, esencialmente un subconjunto de Azure RTOS NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-134">Azure RTOS NetX Duo is a dual IPv4 and IPv6 network stack, while NetX is the original IPv4 network stack, essentially a subset of Azure RTOS NetX Duo.</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="e2cf7-135">Azure RTO USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-135">Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-136">Azure RTOS USBX es un host USB de alto rendimiento, un dispositivo y una pila insertada "on-the-go" (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-136">Azure RTOS USBX is a high-performance USB host, device, and On-The-Go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-137">Está totalmente integrado con ThreadX y está disponible para todos los procesadores compatibles con Azure RTOS ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-137">It is fully integrated with ThreadX and is available for all Azure RTOS ThreadX supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-138">Al igual que Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX está diseñado para ocupar poca superficie de memoria y proporcionar un alto rendimiento, lo que lo convierte en una opción ideal para las aplicaciones profundamente insertadas, que requieren una interfaz con dispositivos USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-138">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

### <a name="windows-tools"></a><span data-ttu-id="e2cf7-139">Herramientas de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-139">Windows tools</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-140">Azure RTOS GUIX Studio proporciona un entorno de diseño de aplicaciones GUI completo, lo que facilita la creación y el mantenimiento de todos los elementos gráficos de la GUI de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-140">Azure RTOS GUIX Studio provides a complete GUI application design environment, facilitating the creation and maintenance of all graphical elements in the application's GUI.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-141">Azure RTOS GUIX Studio genera automáticamente un código de C compatible con la biblioteca de Azure RTOS GUIX, listo para compilarse y ejecutarse en el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-141">Azure RTOS GUIX Studio automatically generates C code compatible with the Azure RTOS GUIX library, ready to be compiled and run on the target.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-142">Azure RTOS TraceX es la herramienta de análisis basada en host que proporciona a los desarrolladores una vista gráfica de los eventos del sistema en tiempo real y les permite visualizar y comprender mejor el comportamiento de sus sistemas en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-142">Azure RTOS TraceX is a host-based analysis tool that provides developers with a graphical view of real-time system events and enables them to visualize and better understand the behavior of their real-time systems.</span></span>

## <a name="the-azure-rtos-advantage"></a><span data-ttu-id="e2cf7-143">La ventaja de Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-143">The Azure RTOS Advantage</span></span>
<span data-ttu-id="e2cf7-144">Azure RTOS proporciona las siguientes ventajas con respecto a otros sistemas operativos en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-144">Azure RTOS provides the following advantages over other real-time operating systems.</span></span>

### <a name="intuitive-and-consistent-api-design"></a><span data-ttu-id="e2cf7-145">Diseño de API intuitivo y coherente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-145">Intuitive and consistent API design</span></span>

* <span data-ttu-id="e2cf7-146">API intuitiva y coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-146">Intuitive and consistent API.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-147">Convención de nomenclatura sustantivo-verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-147">Noun-verb naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-148">Todas las API tienen un prefijo inicial, como *tx_* para ThreadX y *nx_* para FileX, para identificar fácilmente el componente de Azure RTOS al que pertenecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-148">All APIs have leading prefix, such as *tx_* for ThreadX and *nx_* for FileX, to easily identify the Azure RTOS component they belong to.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-149">Las API de bloqueo tienen un tiempo de espera de subprocesos opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-149">Blocking APIs have optional thread timeout</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-150">Muchas API están directamente disponibles desde los ISR de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-150">Many APIs are directly available from application ISRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cf7-151">Devoluciones de llamada de notificación de usuario opcionales para operaciones de archivos y soporte físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-151">Optional user-notification callbacks for media and file operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-152">Modelo de programación basado en eventos (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-152">Event-driven programming model (API).</span></span>

### <a name="high-efficiency"></a><span data-ttu-id="e2cf7-153">Alta eficacia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-153">High efficiency</span></span>

- <span data-ttu-id="e2cf7-154">Superficie de código pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-154">Small code footprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cf7-155">Superficie de código escalable en función de los servicios usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-155">Scalable code footprint based on the services used.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cf7-156">Certificado previamente por TUV y UL para CEI 61508 SIL 4, CEI 62304 clase C, ISO 26262 ASIL D y EN 50128 SW-SIL4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-156">Pre-certified by TUV and UL to IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, ISO 26262 ASIL D, and EN 50128 SW-SIL4.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2cf7-157">Ejecución rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-157">Fast execution.</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="e2cf7-158">Tiempo de comercialización más rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-158">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-159">Azure RTOS es fácil de instalar, conocer, usar, depurar, comprobar, certificar y mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-159">Azure RTOS is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-160">Como resultado, Azure RTOS es uno de los más populares sistemas operativos en tiempo real para dispositivos IoT integrados, incluidos muchos SoC de Broadcom, Gainspan, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-160">As a result, Azure RTOS is one of the most popular real time operating systems for embedded IoT devices, including many SoCs from Broadcom, Gainspan, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-161">Nuestra ventaja continua de plazo de comercialización se basa en lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-161">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2cf7-162">Disponibilidad completa del código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-162">Complete source code availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-163">API fácil de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-163">Easy-to-use API.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2cf7-164">Conjunto de características completo y avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-164">Comprehensive and advanced feature set.</span></span>

### <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="e2cf7-165">Una licencia sencilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-165">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-166">No hay ningún costo asociado al uso y las pruebas del código fuente ni a las licencias de producción si se implementa en dispositivos con licencia previa; todos los demás dispositivos necesitan una licencia anual sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-166">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

### <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="e2cf7-167">Código fuente completo y de máxima calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-167">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-168">A lo largo de los años, el código fuente de Azure RTOS ha colocado el listón en calidad y facilidad de comprensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-168">Throughout the years, Azure RTOS source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-169">Además, la convención de tener una función por archivo facilita la navegación por el origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-169">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="pre-certified-by-tuv-and-ul-to-many-safety-standards"></a><span data-ttu-id="e2cf7-170">Certificado previamente por TUV y UL para varios estándares de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-170">Pre-certified by TUV and UL to many safety standards</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-171">Azure RTOS ha sido certificado por los SG-TUV Saar para su uso en sistemas críticos para la seguridad, según CEI-61508 SIL 4, CEI-62304 SW Clase de seguridad C, ISO 26262 ASIL D y EN 50128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-171">Azure RTOS has been certified by SGS-TUV  Saar for use in safety-critical systems, according to IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D and EN 50128.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-172">La certificación confirma que Azure RTOS se puede usar en el desarrollo de software relacionado con la seguridad para los niveles de integridad de seguridad más altos de CEI-61508, CEI-62304, ISO 26262 y EN 50128 para la "seguridad funcional de sistemas relacionados con la seguridad electrónica de electricidad, electrónica y programable".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-172">The certification confirms that Azure RTOS can be used in the development of safety-related software for the highest safety integrity levels of IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128 for the “Functional Safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related systems.”</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-173">SG-TUV Saar, que es una sociedad conjunta entre las empresas alemanas SGS-Group y TUV Saarland, se ha convertido en la empresa líder independiente acreditada para probar, auditar, comprobar y certificar software insertado para sistemas relacionados con la seguridad en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-173">SGS-TUV Saar, formed through a joint venture of Germany’s SGS-Group and TUV Saarland, has become the leading accredited, independent company for testing, auditing, verifying, and certifying embedded software for safety-related systems worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-174">El estándar de seguridad industrial CEI 61508 y todos los estándares que se derivan de él, incluidos CEI-62304, ISO 26262 y EN 50128, se usan para garantizar la seguridad funcional de los dispositivos médicos eléctricos, electrónicos y electrónicos programables relacionados con la seguridad, los sistemas de control de procesos, la maquinaria industrial, los automóviles y los sistemas de control de ferrocarriles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-174">The industrial safety standard IEC 61508, and all standards that are derived from it, including IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128, are used to assure the functional safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related medical devices, process control systems, industrial machinery, automobiles and railway control systems.</span></span>

:::image type="content" source="media/partener-logo-sgs-tuv-saar.png" alt-text="Certificación SGS-TUV":::

<span data-ttu-id="e2cf7-176">Azure RTOS ha sido reconocido por UL por su conformidad con los estándares de seguridad para software de componentes programables UL 60730-1 anexo H, CSA E60730-1 anexo H, CEI 60730-1 anexo H, UL 60335-1 anexo R, CEI 60335-1 anexo R y UL 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-176">Azure RTOS has been recognized by UL for compliance with UL 60730-1 Annex H, CSA E60730-1 Annex H, IEC 60730-1 Annex H, UL 60335-1 Annex R, IEC 60335-1 Annex R, and UL 1998 safety standards for software in programmable components.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-177">UL es una empresa global e independiente especializada en la seguridad en la ciencia con más de un siglo de experiencia aportando innovaciones en soluciones de seguridad que abarcan desde la adopción pública de electricidad hasta los avances en sostenibilidad, energías renovables y nanotecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-177">UL is a global, independent, safety-science company with more than a century of expertise innovating safety solutions, ranging from the public adoption of electricity to breakthroughs in sustainability, renewable energy, and nanotechnology.</span></span>

:::image type="content" source="media/cru-logo-certification.png" alt-text="Certificación UL CRU":::

<span data-ttu-id="e2cf7-179">Los artefactos (certificado, manual de seguridad, informe de pruebas, etc.) asociados a las certificaciones TUV y UL están disponibles para su venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-179">Artifacts (Certificate, Safety Manual, Test Report, etc.) associated with the TUV and UL certifications are available for sale.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-180">En los casos en los que la aplicación necesite certificación adicional, hay un servicio de certificación disponible con Microsoft para proporcionar una certificación llave en mano para varios estándares con la plataforma de hardware real e incluso abarcando el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-180">In cases where the application needs additional certification, a certification service is available through Microsoft for providing turn-key certification to various standards using the actual hardware platform and even covering the application code.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-181">Póngase en contacto con nosotros para más detalles sobre nuestro servicio de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-181">Contact us for more details on our certification service.</span></span>

### <a name="eal4-common-criteria-security-certification"></a><span data-ttu-id="e2cf7-182">Certificación de seguridad EAL4+ de Common Criteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-182">EAL4+ Common Criteria security certification</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-183">Azure RTOS ha logrado la certificación de seguridad EAL4+ de Common Criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-183">Azure RTOS has achieved EAL4+ Common Criteria security certification.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-184">El objetivo de la evaluación (TOE) cubre Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, TLS de Azure RTOS NetX Secure y MQTT de Azure RTOS NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-184">The Target of Evaluation (TOE) covers Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS, and Azure RTOS NetX MQTT.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-185">Representa los protocolos de IoT más habituales que requieren los sensores, dispositivos, enrutadores perimetrales y puertas de enlace con alto grado de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-185">This represents the most typical IoT protocols required by deeply embedded sensors, devices, edge routers, and gateways.</span></span>

:::image type="content" source="media/eal-logo-certification.png" alt-text="Certificación EAL":::

<span data-ttu-id="e2cf7-187">El recurso de evaluación de seguridad de TI usado para la certificación de seguridad de Microsoft Azure RTOS SC es Brightsight BV y la entidad de certificación es SERTIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-187">The IT Security Evaluation Facility used for the Microsoft Azure RTOS SC security certification is Brightsight BV and the Certification Authority is SERTIT.</span></span>

### <a name="fips-140-2-validated"></a><span data-ttu-id="e2cf7-188">Validación conforme a FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-188">FIPS 140-2 Validated</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-189">Las bibliotecas criptográficas de Azure RTOS han logrado la certificación del Estándar federal de procesamiento de información 140-2 (FIPS 140-2) para software, que especifica los requisitos para los módulos criptográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-189">Azure RTOS Crypto libraries have achieved Federal Information Processing Standardization 140-2 (FIPS 140-2) Certification for software, which specifies requirements for cryptography modules.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-190">FIPS 140-2 requiere que todos los organismos y departamentos gubernamentales federales que usan seguridad basada en cifrado cumplan los estándares específicos relacionados con el nivel y las funcionalidades de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-190">FIPS 140-2 requires all federal government agencies and departments that use cryptographic-based security to meet specific standards related to encryption strength and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-191">Estos estándares de seguridad basados en el cifrado también se reconocen en Canadá y en la Unión Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-191">These cryptographic-based security standards are also recognized in Canada and the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-192">El laboratorio de evaluación de la seguridad de la información que se usó para las bibliotecas criptográficas de Azure RTOS fue atsec y la entidad de certificación es el [Instituto nacional de estándares y tecnología (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-192">The Information Security evaluation lab used for Azure RTOS Crypto libraries was atsec and the certification authority is [The National Institute of Standards and Technology (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="e2cf7-193">Compatible con las arquitecturas más populares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-193">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-194">Azure RTOS se ejecuta en los microprocesadores de 32 y 64 bits más populares, de serie, totalmente probado y totalmente compatible, incluidas las siguientes arquitecturas avanzadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-194">Azure RTOS on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following advanced architectures:</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-195">**Dispositivos analógicos**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-195">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-196">**Andes Core**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-196">**Andes Core**: RISC-V</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-197">**Ambiqmicro**: Apollo MCU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-197">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-198">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-198">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-199">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-199">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-200">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-200">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-201">**Cypress**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-201">**Cypress**: RISC-V</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-202">**EnSilica**: eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-202">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-203">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-203">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-204">**Intel; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-204">**Intel; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-205">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-205">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-206">**Microsemi**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-206">**Microsemi**: RISC-V</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-207">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-207">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-208">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-208">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-209">**Silicon Labs**: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-209">**Silicon Labs**: EFM32</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-210">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-210">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-211">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-211">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-212">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-212">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-213">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-213">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-214">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-214">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-215">*Todas las cifras de tiempos y tamaños enumeradas son estimaciones y pueden ser diferentes en su plataforma de desarrollo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-215">*All timing and size figures listed are estimates and may be different on your development platform.*</span></span>

## <a name="in-the-context-of-azure-iot"></a><span data-ttu-id="e2cf7-216">En el contexto de Azure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-216">In the context of Azure IoT</span></span>

<span data-ttu-id="e2cf7-217">Además de conectarse directamente a Azure IoT o conectarse indirectamente a través de Azure IoT Edge, Azure RTOS también está disponible en dispositivos Azure Sphere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-217">In addition to directly connecting to Azure IoT or indirectly connecting through Azure IoT Edge, Azure RTOS is also available on Azure Sphere devices.</span></span> <span data-ttu-id="e2cf7-218">La combinación de Azure RTOS y Azure Sphere reúne el mejor procesamiento en tiempo real y la mejor seguridad en un solo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2cf7-218">The combination of Azure RTOS and Azure Sphere bring best-of-class real-time processing and security together in one device.</span></span>
