---
title: Información general sobre Azure RTOS USBX
description: Azure RTO USBX es un host USB, un dispositivo y una pila insertada "on-the-go" (OTG) de alto rendimiento; Azure RTO USBX está totalmente integrado con Azure RTO ThreadX y está disponible para todos los procesadores compatibles con Azure RTOS ThreadX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 87eb6ee9f8733db3201280d377aa832b87131871
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104816366"
---
# <a name="overview-of-azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="67f54-103">Información general sobre Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-103">Overview of Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-104">Azure RTOS USBX es un host USB de alto rendimiento, un dispositivo y una pila insertada "on-the-go" (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-104">Azure RTOS USBX is a high-performance USB host, device, and on-the-go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-105">Azure RTOS USBX está totalmente integrado con Azure RTOS ThreadX y está disponible para todos los procesadores compatibles con ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-105">Azure RTOS USBX is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and available for all ThreadX–supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-106">Al igual que ThreadX, Azure RTOS USBX está diseñado para ocupar poca superficie de memoria y proporcionar un alto rendimiento, lo que lo convierte en una opción ideal para las aplicaciones profundamente insertadas, que requieren una interfaz con dispositivos USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-106">Like ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

## <a name="host-device-otg--extensive-class-support"></a><span data-ttu-id="67f54-107">Compatibilidad con host, dispositivo, OTG y amplia compatibilidad de clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-107">Host, Device, OTG & Extensive Class Support</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-108">La pila de protocolos USB insertados en el dispositivo o del host de Azure RTOS USBX es una solución USB insertada de nivel industrial diseñada específicamente para aplicaciones de IoT, en tiempo real profundamente insertadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-108">Azure RTOS USBX Host/Device embedded USB protocol stack is an Industrial Grade embedded USB solution designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-109">Azure RTOS USBX proporciona compatibilidad con host, dispositivo y OTG, así como una amplia compatibilidad de clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-109">Azure RTOS USBX provides host, device, and OTG support, as well as extensive class support.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-110">Azure RTO USBX está totalmente integrado con el sistema operativo en tiempo real ThreadX, el sistema de archivos compatible con FAT insertado Azure RTO FileX, Azure RTOS NetX y las pilas TCP/IP insertadas de Azure RTO NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-110">Azure RTOS USBX is fully integrated with ThreadX Real-Time Operating System, Azure RTOS FileX embedded FAT-compatible file system, Azure RTOS NetX, and Azure RTOS NetX Duo embedded TCP/IP stacks.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-111">Todo esto, combinado con una superficie realmente pequeña, una ejecución rápida y una facilidad de uso superior, hacen que Azure RTOS USBX sea la opción ideal para las aplicaciones IoT insertadas más exigentes que requieren conectividad USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-111">All of this, combined with an extremely small footprint, fast execution and superior ease-of-use, make Azure RTOS USBX the ideal choice for the most demanding embedded IoT applications requiring USB connectivity.</span></span>

### <a name="small-footprint"></a><span data-ttu-id="67f54-112">Superficie pequeña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-112">Small-footprint</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-113">Azure RTOS USBX tiene una superficie increíblemente pequeña de 10,5 KB de memoria FLASH y 5,1 KB de RAM para la compatibilidad de CDC y ACM del dispositivo Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-113">Azure RTOS USBX has a remarkably small minimal footprint of 10.5 KB of FLASH and 5.1 KB RAM for Azure RTOS USBX Device CDC/ACM support.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-114">El host de Azure RTOS USBX requiere un mínimo de 18 KB de memoria FLASH y 25 KB de RAM para admitir CDC y ACM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-114">Azure RTOS USBX Host requires a minimum of 18 KB of FLASH and 25 KB of RAM for CDC/ACM support.</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-115">Se necesita una memoria de área de instrucciones adicional de 10 KB a 13 KB para la funcionalidad de TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-115">An additional 10 KB to 13 KB of instruction area memory is needed for TCP functionality.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-116">El uso de RAM de Azure RTOS USBX suele oscilar entre 2,6 KB y 3,6 KB más la memoria del grupo de paquetes, definida por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-116">Azure RTOS USBX RAM usage typically ranges from 2.6 KB to 3.6 KB plus the packet pool memory, which is defined by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-117">Al igual que ThreadX, el tamaño de Azure RTOS USBX se escala automáticamente en función de los servicios que realmente usa la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-117">Like ThreadX, the size of Azure RTOS USBX automatically scales based on the services actually used by the application.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-118">Esto elimina prácticamente la necesidad de configuraciones y parámetros de compilación complicados, lo que facilita el trabajo del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-118">This virtually eliminates the need for complicated configuration and build parameters, making things easier for the developer.</span></span>

### <a name="fast-execution"></a><span data-ttu-id="67f54-119">Ejecución rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-119">Fast execution</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-120">Azure RTOS USBX está diseñado para acelerar el proceso y tiene una capa mínima de llamadas de función interna y compatibilidad con el uso de la caché y DMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-120">Azure RTOS USBX is designed for speed and has minimal internal function call layering and support for cache and DMA utilization.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-121">Todo esto y una filosofía general de diseño orientada al rendimiento ayudan a Azure RTOS USBX a lograr el rendimiento más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-121">All of this and a general performance-oriented design philosophy helps Azure RTOS USBX achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="simple-easy-to-use"></a><span data-ttu-id="67f54-122">Simple y fácil de usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-122">Simple, easy-to-use</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-123">Azure RTOS USBX es fácil de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-123">Azure RTOS USBX is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-124">Las API de Azure RTOS USBX son intuitivas y muy funcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-124">The Azure RTOS USBX API is both intuitive and highly functional.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-125">Los nombres de API se componen de palabras reales y no de la sopa de letras de nombres muy abreviados que son tan comunes en otros productos de sistemas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-125">The API names are made of real words and not the "alphabet soup" or highly abbreviated names that are so common in other file system products.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-126">Todas las API de Azure RTOS USBX tienen "ux_" al inicio y siguen una convención de nomenclatura sustantivo-verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-126">All Azure RTOS USBX APIs have a leading "ux_" and follow a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-127">Además, existe una coherencia funcional en la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-127">Furthermore, there is a functional consistency throughout the API.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-128">Por ejemplo, todas las API que se suspenden tienen un tiempo de espera opcional que funciona de forma idéntica para las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-128">For example, all APIs that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner for APIs.</span></span>

### <a name="usb-interoperability-verification"></a><span data-ttu-id="67f54-129">Comprobación de interoperabilidad USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-129">USB Interoperability verification</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-130">La pila de dispositivos de Azure RTOS USBX se ha probado rigurosamente con USBCV, la herramienta de prueba estándar de USB IF, para garantizar el cumplimiento completo de las especificaciones USB y la interoperabilidad con distintos sistemas host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-130">Azure RTOS USBX Device Stack has been rigorously tested with the USB IF standard testing tool USBCV to ensure full compliance with the USB specifications and interoperability with different host systems.</span></span>
<span data-ttu-id="67f54-131">Además, el laboratorio de pruebas independiente Allion, de Taiwán, ha comprobado y certificado la pila OTG de Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-131">In addition, Azure RTOS USBX OTG stack has been verified and certified by the independent test lab Allion in Taiwan.</span></span>

### <a name="usb-host-controller-support"></a><span data-ttu-id="67f54-132">Compatibilidad con el controlador de host USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-132">USB Host controller support</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-133">Azure RTOS USBX admite los principales estándares USB, como OHCI y EHCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-133">Azure RTOS USBX supports major USB standards like OHCI and EHCI.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-134">Además, Azure RTOS USBX admite controladores propietarios de host USB discretos de Atmel, Microchip, Philips, Renesas, ST y TI, entre otros proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-134">In addition, Azure RTOS USBX supports proprietary discrete USB host controllers from Atmel, Microchip, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-135">Azure RTOS USBX también admite varios controladores de host en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-135">Azure RTOS USBX also supports multiple host controllers in the same application.</span></span>
<span data-ttu-id="67f54-136">Compatibilidad con controladores de dispositivos USB Azure RTOS USBX admite controladores de dispositivos USB populares de Analog Devices, Atmel, Microchip, NXP, Philips, Renesas, ST y TI, entre otros proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-136">USB Device controller support Azure RTOS USBX supports popular USB device controllers from Analog Devices, Atmel, Microchip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span>

### <a name="extensive-host-class-support"></a><span data-ttu-id="67f54-137">Amplia compatibilidad con la clase de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-137">Extensive Host Class support</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-138">El host de Azure RTOS USBX proporciona compatibilidad con las clases más populares, como ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (teclado, mouse y control remoto), HUB, PIMA (PTP/MTP), PRINTER, PROLIFIC y STORAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-138">Azure RTOS USBX Host provides support for most popular classes, including ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (keyboard, mouse, and remote control), HUB, PIMA (PTP/MTP), PRINTER, PROLIFIC, and STORAGE.</span></span>

### <a name="extensive-usb-device-class-support"></a><span data-ttu-id="67f54-139">Amplia compatibilidad con la clase de dispositivos USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-139">Extensive USB Device Class support</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-140">El dispositivo Azure RTOS USBX proporciona compatibilidad con las clases más populares, como CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (w/MTP), RNDIS y STORAGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-140">Azure RTOS USBX Device provides support for most popular classes, including CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (w/MTP), RNDIS, and STORAGE.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-141">También está disponible la compatibilidad con las clases personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-141">Support for custom classes is also available.</span></span>

### <a name="pictbridge-support"></a><span data-ttu-id="67f54-142">Compatibilidad con PictBridge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-142">Pictbridge support</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-143">Azure RTOS USBX admite la implementación completa de PictBridge tanto en el host como en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-143">Azure RTOS USBX supports the full Pictbridge implementation both on the host and the device.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-144">PictBridge se encuentra en la parte superior de la clase PIMA (PTP/MTP) de Azure RTOS USBX, en ambos lados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-144">Pictbridge sits on top of Azure RTOS USBX PIMA (PTP/MTP) class on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-145">El estándar de PictBridge permite la conexión de una cámara fija digital o un smartphone directamente a una impresora sin un PC, lo que permite la impresión directa en algunas impresoras compatibles con PictBridge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-145">The PictBridge standard allows the connection of a digital still camera or a smart phone directly to a printer without a PC, enabling direct printing to certain Pictbridge aware printers.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-146">Cuando se conecta una cámara o un teléfono a una impresora, esta es el host USB y la cámara es el dispositivo USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-146">When a camera or phone is connected to a printer, the printer is the USB host and the camera is the USB device.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-147">Pero, con PictBridge, la cámara aparecerá como el host y esta controlará los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-147">However, with Pictbridge, the camera will appear as being the host and commands are driven from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-148">La cámara es el servidor de almacenamiento y la impresora, el cliente de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-148">The camera is the storage server, the printer the storage client.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-149">La cámara es el cliente de impresión y la impresora es el servidor de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-149">The camera is the print client and the printer is of course the print server.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-150">PictBridge usa USB como capa de transporte, pero se basa en PTP (Protocolo de transferencia de imágenes) para el protocolo de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-150">Pictbridge uses USB as a transport layer but relies on PTP (Picture Transfer Protocol) for the communication protocol.</span></span>

### <a name="custom-class-support"></a><span data-ttu-id="67f54-151">Compatibilidad con clases personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-151">Custom class support</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-152">El host y el dispositivo de Azure RTOS USBX admiten clases personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-152">Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-153">En la distribución de Azure RTOS USBX se proporciona una clase personalizada de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-153">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-154">Esta clase de bombeo de datos simple se denomina DPUMP y se puede usar como modelo para las clases de aplicación personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-154">This simple data pump class is called DPUMP and can be used as a model for custom application classes.</span></span>
<span data-ttu-id="67f54-155">Tecnología avanzada El host y el dispositivo de Azure RTOS USBX admiten clases personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-155">Advanced technology Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-156">En la distribución de Azure RTOS USBX se proporciona una clase personalizada de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-156">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-157">Azure RTOS USBX es una tecnología avanzada que incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-157">Azure RTOS USBX is advanced technology that includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="67f54-158">Compatibilidad con host, dispositivo y OTG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-158">Host, Device, and OTG support</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-159">Compatibilidad con velocidad USB baja, completa y alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-159">USB low, full, and high-speed support</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-160">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-160">Automatic scaling</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-161">Totalmente integrado con ThreadX, Azure RTOS FileX y Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-161">Fully integrated with ThreadX, Azure RTOS FileX, and Azure RTOS NetX</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-162">Métricas de rendimiento opcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-162">Optional performance metrics</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-163">Compatibilidad con el análisis del sistema de Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-163">Azure RTOS TraceX system analysis support</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="67f54-164">Tiempo de comercialización más rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-164">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-165">Azure RTOS USBX tiene una superficie notablemente pequeña, de 9 KB a 15 KB, para la compatibilidad básica con IP y UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-165">Azure RTOS USBX has a remarkably small footprint of 9 KB to 15 KB for basic IP and UDP support.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-166">Azure RTOS USBX es fácil de instalar, conocer, usar, depurar, comprobar, certificar y mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-166">Azure RTOS USBX is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-167">Como resultado, Azure RTOS USBX es una de las soluciones USB más populares para dispositivos IoT insertados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-167">As a result, Azure RTOS USBX is one of the most popular USB solutions for embedded IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-168">Nuestra ventaja continua de plazo de comercialización se basa en lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="67f54-169">Documentación de calidad: revise nuestras guías de usuario de dispositivo y host de Azure RTOS USBX y véalo por usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-169">Quality documentation – please review our Azure RTOS USBX Host and Device User Guides and see for yourself!</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-170">Disponibilidad completa del código fuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-170">Complete source code availability</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-171">API fáciles de usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-171">Easy-to-use API</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-172">Conjunto de características completo y avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-172">Comprehensive and advanced feature set</span></span>

## <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="67f54-173">Una licencia sencilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-174">No hay ningún costo asociado al uso y las pruebas del código fuente ni a las licencias de producción si se implementa en dispositivos con licencia previa; todos los demás dispositivos necesitan una licencia anual sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

## <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="67f54-175">Código fuente completo y de máxima calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-176">A lo largo de los años, el código fuente de Azure RTOS NetX ha marcado el listón en calidad y facilidad de comprensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-176">Throughout the years, Azure RTOS NetX source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-177">Además, la convención de tener una función por archivo facilita la navegación por el origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="67f54-178">Compatible con las arquitecturas más populares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-178">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-179">Azure RTOS USBX se ejecuta en los microprocesadores de 32 o 64 bits más populares, de serie, totalmente probado y totalmente compatible, lo que incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-179">Azure RTOS USBX runs on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="67f54-180">**Dispositivos analógicos**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-180">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-181">**Andes Core**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-181">**Andes Core**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-183">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-BI/A7x 64 bits/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-183">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-184">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-184">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-186">**Cypress**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-186">**Cypress**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-187">**EnSilica**: eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-187">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-189">**Intel e Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-189">**Intel & Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-190">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-190">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-191">**Microsemi**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-191">**Microsemi**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy, Silicon Labs: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy Silicon Labs: EFM32</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-194">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-194">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-195">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-195">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-196">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-196">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-197">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-197">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

## <a name="azure-rtos-usbx-apis"></a><span data-ttu-id="67f54-198">API de Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-198">Azure RTOS USBX APIs</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx-host-api"></a><span data-ttu-id="67f54-199">API de host de Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-199">Azure RTOS USBX Host API</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-200">La API de host de Azure RTOS USBX es una API intuitiva y coherente, siguiendo una convención de nomenclatura sustantivo-verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-200">The Azure RTOS USBX Host API is an intuitive and consistent API, following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-201">Todas las API tienen ux_host_\* al inicio para identificarlas fácilmente como USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-201">All APIs have leading ux_host_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-202">Las API de bloqueo tienen un tiempo de espera de subproceso opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-202">Any blocking APIs have optional thread timeout.</span></span>

* <span data-ttu-id="67f54-203">ASIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-203">ASIX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-204">Memoria flash mínima de 0,3 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-204">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-205">Escalado automático Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-205">Automatic scalingSystem-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-206">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_asix_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-206">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_asix_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-207">AUDIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-207">AUDIO</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-208">Memoria flash mínima de 1,2 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-208">Minimal 1.2 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-209">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-209">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-210">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_audio_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-210">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_audio_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-211">CDC/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-211">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-212">Memoria flash mínima de1,4 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-212">Minimal 1.4 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-213">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-213">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-214">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-214">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-215">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_cdc_acm_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-215">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-216">HID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-216">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-217">Memoria flash mínima de 0,3 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-217">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-218">Teclado, mouse y compatibilidad remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-218">Keyboard, mouse, and remote support</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-219">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-219">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-220">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-220">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-221">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_hid_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-221">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hid_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="67f54-222">CONCENTRADOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-222">HUB</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-223">Memoria flash mínima de 1,7 KB y de 2 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-223">Minimal 1.7 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-224">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-224">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-225">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-225">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-226">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_hub_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-226">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hub_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-227">PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-227">PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-228">Memoria flash mínima de 0,9 KB y de 8 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-228">Minimal 0.9 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-229">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-229">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-230">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-230">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-231">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_pima_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-231">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_pima_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-232">PRINTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-232">PRINTER</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-233">Memoria flash mínima de 0,8 KB y de 8 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-233">Minimal 0.8 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-234">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-234">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-235">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-235">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-236">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_printer_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-236">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_printer_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-237">PROLIFIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-237">PROLIFIC</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-238">Memoria flash mínima de 1,5 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-238">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-239">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-239">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-240">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-240">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-241">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_prolific_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-241">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_prolific_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-242">STORAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-242">STORAG</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-243">Memoria flash mínima de 5,6 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-243">Minimal 5.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-244">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-244">Automatic scaling</span></span><br> <span data-ttu-id="67f54-245">Integrado con Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-245">Integrated with Azure RTOS FileX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-246">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-246">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-247">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_class_storage_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-247">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-248">Pila de host de USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-248">USB Host STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-249">Admite muchos controladores de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-249">Supports many host controllers</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-250">Memoria flash mínima de 18 KB y de 25 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-250">Minimal 18 KB FLASH, 25 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-251">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-251">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-252">Compatibilidad con varios controladores de host en la misma plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-252">Support for multiple host controllers on same platform</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-253">Compatibilidad con velocidad USB baja, completa y alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-253">USB low, full, and high-speed support</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-254">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-254">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-255">API de host de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_host_stack_*  \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-255">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_stack_* \*</span></span> 
* <span data-ttu-id="67f54-256">Controladores de host propietarios, OHCI y EHCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-256">OHCI, EHCI, PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span> 

### <a name="azure-rtos-usbx-device-api"></a><span data-ttu-id="67f54-257">API de dispositivo de Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-257">Azure RTOS USBX Device API</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-258">La API de dispositivo de Azure RTOS USBX es una API intuitiva y coherente, siguiendo una convención de nomenclatura sustantivo-verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-258">The Azure RTOS USBX Device API is an intuitive and consistent API following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-259">Todas las API tienen ux_device_\* al inicio para identificarlas fácilmente como USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-259">All APIs have leading ux_device_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-260">Las API de bloqueo tienen un tiempo de espera de subprocesos opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-260">Blocking APIs have optional thread timeout.</span></span> <span data-ttu-id="67f54-261">Consulte la [Guía de usuario de host de Azure RTOS USBX](usbx-host-stack-about.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-261">Please see [Azure RTOS USBX Host User Guide](usbx-host-stack-about.md) for more details.</span></span>

* <span data-ttu-id="67f54-262">CDC/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-262">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-263">Memoria flash mínima de 0.8 KB y de 2 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-263">Minimal 0.8 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-264">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-264">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-265">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-265">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-266">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_cdc_acm_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-266">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_acm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-267">CDC/ECM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-267">CDC/ECM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-268">Memoria flash mínima de 1,5 KB y de 4 KB a 8 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-268">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-269">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-269">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-270">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-270">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span><br> <span data-ttu-id="67f54-271">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_cdc_ecm_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-271">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_ecm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-272">DFU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-272">DFU</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-273">Memoria flash mínima de 1,1 KB y de 2 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-273">Minimal 1.1 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-274">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-274">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="67f54-275">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-275">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-276">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_dfu_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-276">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_dfu_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="67f54-277">GSER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-277">GSER</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-278">Memoria flash mínima de 0,6 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-278">Minimal 0.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-279">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-279">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-280">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-280">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-281">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_gser_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-281">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_gser_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-282">HID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-282">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-283">Memoria flash mínima de 0,9 KB y de 2 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-283">Minimal 0.9 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-284">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-284">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-285">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-285">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-286">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_hid_* \* PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-286">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_hid_*\* PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-287">Memoria flash mínima de 5,2 KB y de 8 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-287">Minimal 5.2 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-288">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-288">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-289">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-289">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-290">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_pima_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-290">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_pima_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="67f54-291">STORAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-291">STORAGE</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-292">Memoria flash mínima de 2,3 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-292">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-293">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-293">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-294">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-294">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-295">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_storage_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-295">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-296">RNDIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-296">RNDIS</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-297">Memoria flash mínima de 2,3 KB y de 4 KB a 8 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-297">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-298">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-298">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-299">Integrado con Azure RTOS NetX y Azure RTOS NetX DUO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-299">Integrated with Azure RTOS NetX and Azure RTOS NetX DUO</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-300">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-300">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-301">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_rndls_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-301">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_rndls_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-302">Pila de dispositivo de Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-302">Azure RTOS USBX Device STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-303">Memoria flash mínima de 2,3 KB y de 4 KB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-303">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-304">Escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-304">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-305">Seguimiento de nivel de sistema mediante Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-305">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="67f54-306">API de dispositivo de Azure RTOS USBX intuitivas con el siguiente formato: *ux_device_class_storage_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-306">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="67f54-307">Controladores de host propietarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-307">PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="67f54-308">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-308">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="67f54-309">Para empezar a trabajar con el host y la pila de dispositivos de Azure RTOS USBX, siga nuestra [Guía de usuario de host de Azure RTOS USBX](usbx-host-stack-about.md)o la [Guía de usuario del dispositivo de Azure RTOS USBX](usbx-device-stack-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67f54-309">Start working with the Azure RTOS USBX Host and Device Stack by following our [Host Stack User Guide](usbx-host-stack-about.md) or [Device Stack User Guide](usbx-device-stack-about.md).</span></span>