---
title: 'Capítulo 2: instalación y uso de Azure RTOS NetX'
description: Este capítulo contiene una descripción de varios problemas relacionados con la instalación, la configuración y el uso de la pila de red de alto rendimiento de Azure RTOS NetX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 80d6ba18f47ad2b017dfa32260c83ba074a6dbac
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104814478"
---
# <a name="chapter-2---installation-and-use-of-azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="98452-103">Capítulo 2: instalación y uso de Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-103">Chapter 2 - Installation and Use of Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="98452-104">Este capítulo contiene una descripción de varios problemas relacionados con la instalación, la configuración y el uso de la pila de red de alto rendimiento de Azure RTOS NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-104">This chapter contains a description of various issues related to installation, setup, and use of the high-performance network stack Azure RTOS NetX.</span></span>

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="98452-105">Consideraciones sobre el host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-105">Host Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="98452-106">El desarrollo integrado se realiza normalmente en equipos host Windows o Linux (Unix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-106">Embedded development is usually performed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="98452-107">Una vez que la aplicación se compila, se vincula y se genera el archivo ejecutable en el host, se descarga en el hardware de destino para su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-107">After the application is compiled, linked, and the executable is generated on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-108">Normalmente, la descarga de destino se realiza desde el depurador de la herramienta de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-108">Usually the target download is done from within the development tool's debugger.</span></span> <span data-ttu-id="98452-109">Después de la descarga, el depurador es responsable de proporcionar el control de ejecución de destino (ir, detener, punto de interrupción, etc.), así como el acceso a los registros de memoria y del procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-109">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-110">La mayoría de los depuradores de herramientas de desarrollo se comunican con el hardware de destino mediante conexiones de depuración en chip (OCD), como JTAG (IEEE 1149.1) y el modo de depuración en segundo plano (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-110">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="98452-111">Los depuradores también se comunican con el hardware de destino mediante conexiones de emulación en el circuito (ICE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-111">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="98452-112">Las conexiones OCD e ICE proporcionan soluciones sólidas con una intrusión mínima en el software residente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-112">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-113">En cuanto a los recursos utilizados en el host, el código fuente de NetX se entrega en formato ASCII y requiere aproximadamente 1 MB de espacio en el disco duro del equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-113">As for resources used on the host, the source code for NetX is delivered in ASCII format and requires approximately 1 Mbytes of space on the host computer's hard disk.</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="98452-114">Consideraciones sobre el destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-114">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="98452-115">NetX requiere entre 5 KB y 45 KB de memoria de solo lectura (ROM) en el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-115">NetX requires between 5 KBytes and 45 KBytes of Read-Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="98452-116">Se requieren de 1 a 5 KB adicionales de memoria de acceso aleatorio (RAM) del destino para la pila de subprocesos de NetX y otras estructuras de datos globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-116">Another 1 to 5 KBytes of the target's Random Access Memory (RAM) are required for the NetX thread stack and other global data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-117">Además, NetX requiere el uso de dos objetos de temporizador y un objeto de exclusión mutua de ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-117">In addition, NetX requires the use of two ThreadX timer objects and one ThreadX mutex object.</span></span> <span data-ttu-id="98452-118">Estas funciones se utilizan para las necesidades de procesamiento periódico y la protección de subprocesos dentro de la pila del protocolo NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-118">These facilities are used for periodic processing needs and thread protection inside the NetX protocol stack.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="98452-119">Distribución del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-119">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="98452-120">Azure RTOS NetX se puede obtener desde el repositorio de código fuente público en <https://github.com/azure-rtos/netx/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-120">Azure RTOS NetX can be obtained from our public source code repository at <https://github.com/azure-rtos/netx/>.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-121">A continuación se muestra una lista de varios archivos importantes del repositorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-121">The following is a list of several important files in the repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="98452-122">***nx_api.h***: archivo de encabezado de C que contiene todas las equivalencias del sistema, las estructuras de datos y los prototipos del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-122">***nx_api.h***: C header file containing all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>
- <span data-ttu-id="98452-123">***nx_port.h***: archivo de encabezado de C que contiene todas las definiciones y estructuras de datos específicas de la herramienta de desarrollo y del destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-123">***nx_port.h***: C header file containing all development tool- and target-specific data definitions and structures.</span></span>  
- <span data-ttu-id="98452-124">***demo_netx.c***: archivo de C que contiene una pequeña aplicación de demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-124">***demo_netx.c***: C file containing a small demo application.</span></span>
- <span data-ttu-id="98452-125">***nx.a (o nx.lib)** _: versión binaria de la biblioteca de C de NetX que se distribuye con el _paquete estándar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-125">***nx.a (or nx.lib)** _: Binary version of the NetX C library that is distributed with the _standard* package.</span></span>             |

## <a name="netx-installation"></a><span data-ttu-id="98452-126">Instalación de NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-126">NetX Installation</span></span>

<span data-ttu-id="98452-127">Puede instalar NetX mediante la clonación del repositorio de GitHub en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-127">You can installed NetX by cloning the GitHub repository to your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="98452-128">La siguiente es la sintaxis típica para la creación de un clon del repositorio de NetX en el equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-128">The following is typical syntax for creating a clone of the NetX repository on your PC:</span></span>

```c
    git clone https://github.com/azure-rtos/netx
```

<span data-ttu-id="98452-129">También puede descargar una copia del repositorio mediante el botón **Descargar** de la página principal de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-129">Alternatively you can download a copy of the repository using the **Download** button on the GitHub main page.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-130">Además, hay instrucciones para compilar la biblioteca de NetX en la página principal del repositorio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-130">You will also find instructions for building the NetX library on the front page of the online repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="98452-131">El software de la aplicación necesita acceso al archivo de biblioteca de NetX (normalmente ***nx.a** _ o _*_nx.lib_*_) y los archivos de inclusión de C _*_nx_api.h y nx_port.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-131">Application software needs access to the NetX library file (usually ***nx.a** _ or _*_nx.lib_*_) and the C include files _*_nx_api.h, and nx_port.h_\*\*.</span></span> <span data-ttu-id="98452-132">Esto se logra estableciendo la ruta de acceso adecuada para las herramientas de desarrollo o copiando estos archivos en el área de desarrollo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-132">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-netx"></a><span data-ttu-id="98452-133">Usar NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-133">Using NetX</span></span>

<span data-ttu-id="98452-134">Para usar NetX, el código de la aplicación debe incluir ***nx_api.h** _ durante la compilación y vincular con la biblioteca NetX _*_nx.a_\*_ (o _ *_nx.lib_*) \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-134">To use NetX, the application code must include ***nx_api.h** _ during compilation and link with the NetX library _*_nx.a_*_ (or _ *_nx.lib_*)*.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-135">Estos son los cuatro pasos necesarios para crear una aplicación de NetX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-135">The following are the four required steps for building a NetX application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="98452-136">Incluya el archivo ***nx_api.h*** en todos los archivos de la aplicación que usen servicios o estructuras de datos de NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-136">Include the ***nx_api.h*** file in all application files that use NetX services or data structures.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98452-137">Inicialice el sistema NetX llamando a ***nx_system_initialize** _ desde la función _ *_tx_application_define_** o un subproceso de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-137">Initialize the NetX system by calling ***nx_system_initialize** _ from the _ *_tx_application_define_** function or an application thread.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="98452-138">Cree una instancia de IP, habilite el protocolo de resolución de direcciones (ARP), si es necesario, y los sockets después de que se llame a ***nx_system_initialize***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-138">Create an IP instance, enable the Address Resolution Protocol (ARP), if necessary, and any sockets after ***nx_system_initialize*** is called.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="98452-139">Compile el origen de la aplicación y vincúlelo con la biblioteca en tiempo de ejecución de NetX ***nx.a** _ (o _*_nx.lib_\*\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-139">Compile application source and link with the NetX runtime library ***nx.a** _ (or _*_nx.lib_\*\*).</span></span> <span data-ttu-id="98452-140">La imagen resultante se puede descargar en el destino y ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-140">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="98452-141">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-141">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="98452-142">Cada puerto de NetX se entrega con uno o varios ejemplos que se ejecutan en una red real o a través de un controlador de red simulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-142">Each NetX port is delivered with one or more samples that execute on an actual network or via a simulated network driver.</span></span> <span data-ttu-id="98452-143">Siempre es una buena idea conseguir que el sistema de ejemplo se ejecute en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-143">It is always a good idea to get the sample  system running first.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-144">Si el sistema de ejemplo no se ejecuta correctamente, realice las siguientes operaciones para reducir el problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-144">If the sample system does not run properly, perform the following operations to narrow the problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="98452-145">Determine qué parte del ejemplo se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-145">Determine how much of the sample is running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="98452-146">Aumente los tamaños de pila en cualquier subproceso de aplicación nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-146">Increase stack sizes in any new application threads.</span></span>
3. <span data-ttu-id="98452-147">Vuelva a compilar la biblioteca NetX con las opciones de depuración apropiadas enumeradas en la sección de la opción de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-147">Recompile the NetX library with the appropriate debug options listed in the configuration option section.</span></span>
4. <span data-ttu-id="98452-148">Examine la estructura de **NX_IP** para ver si los paquetes se envían o se reciben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-148">Examine the **NX_IP** structure to see if packets are being sent or received.</span></span>
5. <span data-ttu-id="98452-149">Examine el grupo de paquetes predeterminado para ver si hay paquetes disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-149">Examine the default packet pool to see if there are available packets.</span></span>
6. <span data-ttu-id="98452-150">Asegúrese de que el controlador de red está suministrando paquetes ARP e IP con sus encabezados en límites de 4 bytes para aplicaciones que requieren conectividad IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-150">Ensure the network driver is supplying ARP and IP packets with its headers on 4-byte boundaries for applications requiring IP connectivity.</span></span>
7. <span data-ttu-id="98452-151">Omita temporalmente los cambios recientes para ver si el problema desaparece o cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-151">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="98452-152">Esta información debería resultar útil para los ingenieros de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-152">Such information should prove useful to our support engineers.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-153">Siga los procedimientos descritos en [Centro de atención al cliente](about-this-guide.md) para enviar la información recopilada en los pasos de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-153">Follow the procedures outlined in the [Customer Support Center](about-this-guide.md) topic to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-154">Opciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-154">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="98452-155">Hay varias opciones de configuración al compilar la biblioteca de NetX y la aplicación mediante NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-155">There are several configuration options when building the NetX library and the application using NetX.</span></span> <span data-ttu-id="98452-156">Las opciones de configuración pueden definirse en el origen de la aplicación, en la línea de comandos, o en el archivo de inclusión ***nx_user.h***, a menos que se especifique lo contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-156">The configuration options can be defined in the application source, on the command line, or within the ***nx_user.h*** include file, unless otherwise specified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="98452-157">Las opciones definidas en ***nx_user.h** _ solo se aplican si la aplicación y la biblioteca de NetX se compilan con el elemento _ *NX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE** definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-157">Options defined in ***nx_user.h** _ are applied only if the application and NetX library are built with _ *NX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE** defined.</span></span>

<span data-ttu-id="98452-158">En las siguientes secciones se enumeran las opciones de configuración disponibles en NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-158">The following sections list the configuration options available in NetX.</span></span>

### <a name="system-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-159">Opciones de configuración del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-159">System Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="98452-160">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-160">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-161">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-161">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-162">X_DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-162">X_DEBUG</span></span> | <span data-ttu-id="98452-163">Si se define, habilita la información de depuración de impresión opcional disponible en el controlador de red Ethernet de RAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-163">Defined, enables the optional print debug information available from the RAM Ethernet network driver.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-164">NX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-164">NX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-165">Si se define, quita la API de comprobación de errores básica de NetX y mejora el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-165">Defined, removes the basic NetX error checking API and improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="98452-166">Los códigos de retorno de API no afectados al deshabilitar la comprobación de errores se muestran en negrita en la definición de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-166">API return codes that are not affected by disabling error checking are listed in bold typeface in the API definition.</span></span> <span data-ttu-id="98452-167">Esta definición se utiliza normalmente después de depurar la aplicación y cuando su uso mejora el rendimiento y reduce el tamaño del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-167">This define is typically used after the application is debugged and when its use improves performance and decreases code size.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-168">NX_DRIVER_DEFERRED_PROCESSING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-168">NX_DRIVER_DEFERRED_PROCESSING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-169">Si se define, habilita el control diferido de paquetes de controladores de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-169">Defined, enables deferred network driver packet handling.</span></span> <span data-ttu-id="98452-170">Esto permite que el controlador de red coloque un paquete en la instancia de IP y que se llame a la rutina de procesamiento real desde el subproceso de aplicación auxiliar de IP interna de NetX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-170">This allows the network driver to place a packet on the IP instance and have the real processing routine called from the NetX internal IP helper thread.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-171">NX_ENABLE_EXTENDED_NOTIFY_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-171">NX_ENABLE_EXTENDED_NOTIFY_SUPPORT</span></span> | <span data-ttu-id="98452-172">Habilita más enlaces de devolución de llamada en la pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-172">Enables more callback hooks in the stack.</span></span> <span data-ttu-id="98452-173">Estas funciones de devolución de llamada las utiliza la capa de contenedor de BSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-173">These callback functions are used by the BSD wrapper layer.</span></span> <span data-ttu-id="98452-174">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-174">By default this option is not defined.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-175">NX_ENABLE_SOURCE_ADDRESS_CHECK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-175">NX_ENABLE_SOURCE_ADDRESS_CHECK</span></span> | <span data-ttu-id="98452-176">Si se define, habilita la dirección de origen del paquete entrante que se va a comprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-176">Defined, enables the source address of incoming packet to be checked.</span></span> <span data-ttu-id="98452-177">Esta opción está deshabilitada de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-177">By default this option is disabled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-178">NX_LITTLE_ENDIAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-178">NX_LITTLE_ENDIAN</span></span> | <span data-ttu-id="98452-179">Si se define, realiza el intercambio de bytes necesario en los entornos de little endian para asegurarse de que los encabezados de protocolo se encuentran en un formato de big endian adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-179">Defined, performs the necessary byte swapping on little endian environments to ensure the protocol headers are in proper big endian format.</span></span> <span data-ttu-id="98452-180">Tenga en cuenta que el valor predeterminado normalmente se configura en ***nx_port.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-180">Note the default is typically setup in ***nx_port.h***.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-181">NX_MAX_PHYSICAL_INTERFACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-181">NX_MAX_PHYSICAL_INTERFACES</span></span> | <span data-ttu-id="98452-182">Especifica el número total de interfaces de red físicas en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-182">Specifies the total number of physical network interfaces on the device.</span></span> <span data-ttu-id="98452-183">El valor predeterminado es 1 y se define en ***nx_api.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-183">The default value is 1 and is defined in ***nx_api.h***.</span></span> <span data-ttu-id="98452-184">Un dispositivo debe tener al menos una interfaz física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-184">A device must have at least one physical interface.</span></span> <span data-ttu-id="98452-185">Tenga en cuenta que no incluye la interfaz de bucle invertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-185">Note this does not include the loopback interface.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-186">NX_PHYSICAL_HEADER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-186">NX_PHYSICAL_HEADER</span></span> | <span data-ttu-id="98452-187">Especifica el tamaño en bytes del encabezado físico del marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-187">Specifies the size in bytes of the physical header of the frame.</span></span> <span data-ttu-id="98452-188">El valor predeterminado es 16 (basado en un marco Ethernet típico de 14 bytes alineado con el límite de 32 bits) y se define en \***nx_api.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-188">The default value is 16 (based on a typical 14-byte Ethernet frame aligned to 32-bit boundary) and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-189">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _*_nx_api.h_*_, como en _ *_nx_user.h_*.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-189">The application can override the default by defining the value before _*_nx_api.h_*_ is included, such as in _ *_nx_user.h_*.\*</span></span> |

### <a name="arp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-190">Opciones de configuración de ARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-190">ARP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="98452-191">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-191">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-192">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-192">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-193">NX_ARP_DEFEND_BY_REPLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-193">NX_ARP_DEFEND_BY_REPLY</span></span> | <span data-ttu-id="98452-194">Si se define, permite a NetX defender su dirección IP mediante el envío de una respuesta ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-194">Defined, allows NetX to defend its IP address by sending an ARP response.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-195">NX_ARP_DEFEND_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-195">NX_ARP_DEFEND_INTERVAL</span></span> | <span data-ttu-id="98452-196">Define el intervalo, en segundos, el módulo ARP envía el siguiente paquete de defensa en respuesta a un mensaje ARP entrante que indica una dirección en conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-196">Defines the interval, in seconds, the ARP module sends out the next defend packet in response to an incoming ARP message that indicates an address in conflict.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-197">NX_ARP_DISABLE_AUTO_ARP_ENTRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-197">NX_ARP_DISABLE_AUTO_ARP_ENTRY</span></span> | <span data-ttu-id="98452-198">Se ha cambiado el nombre a **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-198">Renamed to **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span></span> <span data-ttu-id="98452-199">Aunque todavía se admite, se recomienda que los nuevos diseños utilicen **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-199">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY**.</span></span>
| <span data-ttu-id="98452-200">NX_ARP_EXPIRATION_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-200">NX_ARP_EXPIRATION_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-201">Especifica el número de segundos durante los que las entradas ARP siguen siendo válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-201">Specifies the number of seconds ARP entries remain valid.</span></span> <span data-ttu-id="98452-202">El valor predeterminado cero deshabilita la expiración o el vencimiento de las entradas ARP y se define en \***nx_api.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-202">The default value of zero disables expiration or aging of ARP entries and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-203">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir \*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-203">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span>
| <span data-ttu-id="98452-204">NX_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION_ENABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-204">NX_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION_ENABLE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-205">Se ha cambiado el nombre a **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-205">Renamed to **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span></span> <span data-ttu-id="98452-206">Aunque todavía se admite, se recomienda que los nuevos diseños utilicen **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-206">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-207">NX_ARP_MAX_QUEUE_DEPTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-207">NX_ARP_MAX_QUEUE_DEPTH</span></span> | <span data-ttu-id="98452-208">Especifica el número máximo de paquetes que se pueden poner en cola mientras se espera una respuesta ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-208">Specifies the maximum number of packets that can be queued while waiting for an ARP response.</span></span> <span data-ttu-id="98452-209">El valor predeterminado es 4 y se define en ***nx_api.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-209">The default value is 4 and is defined in ***nx_api.h***.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-210">NX_ARP_MAXIMUM_RETRIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-210">NX_ARP_MAXIMUM_RETRIES</span></span> | <span data-ttu-id="98452-211">Especifica el número máximo de reintentos de ARP realizados sin una respuesta ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-211">Specifies the maximum number of ARP retries made without an ARP response.</span></span> <span data-ttu-id="98452-212">El valor predeterminado es 18 y se define en \***nx_api.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-212">The default value is 18 and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-213">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-213">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-214">NX_ARP_UPDATE_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-214">NX_ARP_UPDATE_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-215">Especifica el número de segundos entre los reintentos de ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-215">Specifies the number of seconds between ARP retries.</span></span> <span data-ttu-id="98452-216">El valor predeterminado es 10, que representa 10 segundos, y se define en \***nx_api.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-216">The default value is 10, which represents 10 seconds, and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-217">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-217">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-218">NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-218">NX_DISABLE_ARP_AUTO_ENTRY</span></span> | <span data-ttu-id="98452-219">Si se define, deshabilita la entrada de información de solicitud ARP en la caché ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-219">Defined, disables entering ARP request information in the ARP cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-220">NX_DISABLE_ARP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-220">NX_DISABLE_ARP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-221">Si se define, deshabilita la recopilación de información ARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-221">Defined, disables ARP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-222">NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-222">NX_ENABLE_ARP_MAC_CHANGE_NOTIFICATION</span></span> | <span data-ttu-id="98452-223">Si se define, permite que ARP invoque una función de notificación de devolución de llamada al detectar que se ha actualizado la dirección MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-223">Defined, allows ARP to invoke a callback notify function on detecting the MAC address is updated.</span></span> |

### <a name="icmp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-224">Opciones de configuración de ICMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-224">ICMP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="98452-225">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-225">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-226">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-226">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-227">NX_DISABLE_ICMP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-227">NX_DISABLE_ICMP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-228">Si se define, deshabilita la recopilación de información ICMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-228">Defined, disables ICMP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-229">NX_DISABLE_ICMP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-229">NX_DISABLE_ICMP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-230">Deshabilita el cálculo de la suma de comprobación ICMP en los paquetes ICMP recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-230">Disables the ICMP checksum computation on received ICMP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-231">Esta opción es útil cuando el controlador de interfaz de red puede comprobar la suma de comprobación de ICMP y la aplicación no usa la característica de fragmentación de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-231">This option is useful when the network interface driver is able to verify the ICMP checksum, and the application does not use the IP fragmentation feature.</span></span> <span data-ttu-id="98452-232">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-232">By default this option is not defined.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-233">NX_DISABLE_ICMP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-233">NX_DISABLE_ICMP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-234">Deshabilita el cálculo de suma de comprobación ICMP en los paquetes ICMP transmitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-234">Disables ICMP checksum computation on transmitted ICMP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-235">Esta opción es útil donde el controlador de interfaz de red puede calcular la suma de comprobación de ICMP y la aplicación no usa la característica de fragmentación de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-235">This option is useful where the network interface driver is able to compute the ICMP checksum, and the application does not use the IP fragmentation feature.</span></span> <span data-ttu-id="98452-236">De manera predeterminada, esta opción no está definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-236">By default this option is not defined.</span></span> |

### <a name="igmp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-237">Opciones de configuración de IGMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-237">IGMP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="98452-238">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-238">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-239">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-239">Description</span></span>  |
|---|---| 
| <span data-ttu-id="98452-240">NX_DISABLE_IGMP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-240">NX_DISABLE_IGMP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-241">Si se define, deshabilita la recopilación de información IGMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-241">Defined, disables IGMP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-242">NX_DISABLE_IGMPV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-242">NX_DISABLE_IGMPV2</span></span> | <span data-ttu-id="98452-243">Si se define, deshabilita la compatibilidad con IGMPv2 y NetX solo admite IGMPv1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-243">Defined, disables IGMPv2 support, and NetX supports IGMPv1 only.</span></span> <span data-ttu-id="98452-244">De forma predeterminada, esta opción no está establecida y se define en ***nx_api.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-244">By default this option is not set and is defined in ***nx_api.h***.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-245">NX_MAX_MULTICAST_GROUPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-245">NX_MAX_MULTICAST_GROUPS</span></span> | <span data-ttu-id="98452-246">Especifica el número máximo de grupos de multidifusión que se pueden combinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-246">Specifies the maximum number of multicast groups that can be joined.</span></span> <span data-ttu-id="98452-247">El valor predeterminado es 7 y se define en \***nx_api.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-247">The default value is 7 and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-248">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir \*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-248">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |

### <a name="ip-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-249">Opciones de configuración de IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-249">IP Configuration Options</span></span>

| <span data-ttu-id="98452-250">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-250">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-251">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-251">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-252">NX_DISABLE_FRAGMENTATION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-252">NX_DISABLE_FRAGMENTATION</span></span> | <span data-ttu-id="98452-253">Si se define, deshabilita la lógica de fragmentación y reensamblado de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-253">Defined, disables IP fragmentation and reassembly logic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-254">NX_DISABLE_IP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-254">NX_DISABLE_IP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-255">Si se define, deshabilita la recopilación de información de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-255">Defined, disables IP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-256">NX_DISABLE_IP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-256">NX_DISABLE_IP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-257">Si se define, deshabilita la lógica de la suma de comprobación en los paquetes IP recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-257">Defined, disables checksum logic on received IP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-258">Esto resulta útil si el dispositivo de red puede comprobar la suma de comprobación del encabezado IP y la aplicación no utiliza la fragmentación de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-258">This is useful if the network device is able to verify the IP header checksum, and the application does not use IP fragmentation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-259">NX_DISABLE_IP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-259">NX_DISABLE_IP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-260">Si se define, deshabilita la lógica de la suma de comprobación en los paquetes IP enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-260">Defined, disables checksum logic on IP packets sent.</span></span> <span data-ttu-id="98452-261">Esto resulta útil en situaciones en las que el dispositivo de red subyacente es capaz de generar la suma de comprobación del encabezado IP y la aplicación no utiliza la fragmentación de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-261">This is useful in situations in which the underlying network device is capable of generating the IP header checksum, and the application does not use IP fragmentation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-262">NX_DISABLE_LOOPBACK_INTERFACE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-262">NX_DISABLE_LOOPBACK_INTERFACE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-263">Si se define, deshabilita la compatibilidad de NetX con la interfaz de bucle invertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-263">Defined, disables NetX support for the loopback interface.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-264">NX_DISABLE_RX_SIZE_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-264">NX_DISABLE_RX_SIZE_CHECKING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-265">Si se define, deshabilita la comprobación de tamaño de los paquetes recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-265">Defined, disables the size checking on received packets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-266">NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-266">NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-267">Si se define, habilita el enrutamiento estático IP en el que una dirección de destino puede tener asignada una dirección de próximo salto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-267">Defined, enables IP static routing in which a destination address can be assigned a specific next hop address.</span></span> <span data-ttu-id="98452-268">De forma predeterminada, el enrutamiento estático IP está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-268">By default IP static routing is disabled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-269">NX_IP_PERIODIC_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-269">NX_IP_PERIODIC_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-270">Si se define, especifica el número de tics de temporizador de ThreadX en un segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-270">Defined, specifies the number of ThreadX timer ticks in one second.</span></span> <span data-ttu-id="98452-271">El valor predeterminado se deriva del símbolo de ThreadX **TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND,** que de forma predeterminada se establece en 100 (temporizador de 10 ms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-271">The default value is derived from the ThreadX symbol **TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND,** which by default is set to 100 (10ms timer).</span></span> <span data-ttu-id="98452-272">Las aplicaciones deben tener cuidado al modificar este valor, ya que el resto de los módulos de NetX derivan información de tiempo de **NX_IP_PERIODIC_RATE\*.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-272">Applications shall exercise caution when modifying this value, as the rest of the NetX modules derive timing information from **NX_IP_PERIODIC_RATE\*.**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-273">NX_IP_ROUTING_TABLE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-273">NX_IP_ROUTING_TABLE_SIZE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-274">Si se define, establece el número máximo de entradas en la tabla de enrutamiento estático de IP, que es una lista de una interfaz de salida y el próximo salto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-274">Defined, sets the maximum number of entries in the IP static routing table, which is a list of an outgoing interface and the next hop</span></span>
<span data-ttu-id="98452-275">direcciones para una dirección de destino determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-275">addresses for a given destination address.</span></span> <span data-ttu-id="98452-276">El valor predeterminado es 8 y se define en \***nx_api.h.** _ Este símbolo se usa solo si se define _ \*NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-276">The default value is 8 and is defined in ***nx_api.h.** _ This symbol is used only if _ *NX_ENABLE_IP_STATIC_ROUTING** is defined.</span></span> |

### <a name="packet-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-277">Opciones de configuración de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-277">Packet Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="98452-278">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-278">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-279">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-279">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-280">NX_DISABLE_PACKET_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-280">NX_DISABLE_PACKET_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-281">Si se define, deshabilita la recopilación de información del grupo de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-281">Defined, disables packet pool information gathering.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="98452-282">NX_PACKET_HEADER_PAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-282">NX_PACKET_HEADER_PAD</span></span> | <span data-ttu-id="98452-283">Si se define, habilita el relleno hacia el final del bloque de control NX_PACKET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-283">Defined, enables padding towards the end of the NX_PACKET control block.</span></span> <span data-ttu-id="98452-284">El número de palabras de **ULONG** que se van a rellenar se define mediante **NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-284">The number of **ULONG** words to pad is defined by **NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-285">NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-285">NX_PACKET_HEADER_PAD_SIZE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-286">Establece el número de palabras de **ULONG** que se van a rellenar en la estructura de NX_PACKET, lo que permite que el área de carga de paquetes se inicie en la</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-286">Sets the number of **ULONG** words to be padded to the NX_PACKET structure, allowing the packet payload area to start at the desired</span></span>
<span data-ttu-id="98452-287">alineación deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-287">alignment.</span></span> <span data-ttu-id="98452-288">Esta característica es útil cuando los descriptores de búfer de recepción apuntan directamente al área de carga útil de NX_PACKET y la lógica de recepción de la interfaz de red o la lógica de la operación de caché espera que la dirección de inicio del búfer cumpla ciertos requisitos de alineación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-288">This feature is useful when receive buffer descriptors point directly into NX_PACKET payload area, and the network interface receive logic or the cache operation logic expects the buffer starting address to meet certain alignment requirements.</span></span> <span data-ttu-id="98452-289">Este valor solo es válido cuando se define **NX_PACKET_HEADER_PAD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-289">This value becomes valid only when **NX_PACKET_HEADER_PAD** is defined.</span></span> |

### <a name="rarp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-290">Opciones de configuración de RARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-290">RARP Configuration Options</span></span>  

| <span data-ttu-id="98452-291">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-291">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-292">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-292">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-293">NX_DISABLE_RARP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-293">NX_DISABLE_RARP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-294">Si se define, deshabilita la recopilación de información RARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-294">Defined, disables RARP information gathering.</span></span> |

### <a name="tcp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-295">Opciones de configuración de TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-295">TCP Configuration Options</span></span>

| <span data-ttu-id="98452-296">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-296">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-297">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-297">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-298">NX_DISABLE_RESET_DISCONNECT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-298">NX_DISABLE_RESET_DISCONNECT</span></span> | <span data-ttu-id="98452-299">Si se define, deshabilita el procesamiento de restablecimiento durante la desconexión cuando el valor de tiempo de espera proporcionado se especifica como **NX_NO_WAIT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-299">Defined, disables the reset processing during disconnect when the timeout value supplied is specified as **NX_NO_WAIT**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-300">NX_DISABLE_TCP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-300">NX_DISABLE_TCP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-301">Si se define, deshabilita la recopilación de información TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-301">Defined, disables TCP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-302">NX_DISABLE_TCP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-302">NX_DISABLE_TCP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-303">Si se define, deshabilita la lógica de la suma de comprobación en los paquetes TCP recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-303">Defined, disables checksum logic on received TCP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-304">Esto solo es útil en situaciones en las que la capa de vínculo tiene un procesamiento de suma de comprobación o CRC confiables o el controlador de interfaz puede comprobar la suma de comprobación TCP en el hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-304">This is only useful in situations in which the link-layer has reliable checksum or CRC processing, or the interface driver is able to verify the TCP checksum in hardware.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-305">NX_DISABLE_TCP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-305">NX_DISABLE_TCP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-306">Si se define, deshabilita la lógica de suma de comprobación para enviar paquetes TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-306">Defined, disables checksum logic for sending TCP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-307">Esto solo es útil en situaciones en las que el nodo de red receptor tiene deshabilitada la lógica de suma de comprobación TCP recibida o el controlador de red subyacente es capaz de generar la suma de comprobación TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-307">This is only useful in situations in which the receiving network node has the received TCP checksum logic disabled or the underlying network driver is capable of generating the TCP checksum.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-308">NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-308">NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-309">Si se define, habilita el temporizador de Keepalive TCP opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-309">Defined, enables the optional TCP keepalive timer.</span></span> <span data-ttu-id="98452-310">La configuración predeterminada no está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-310">The default settings is not enabled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-311">NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-311">NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-312">Si se define, habilita la comprobación del MSS del mismo nivel mínima antes de aceptar una conexión TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-312">Defined, enables the verification of minimum peer MSS before accepting a TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="98452-313">Para usar esta característica, debe definirse el símbolo **NX_ENABLE_TCP_MSS_MINIMUM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-313">To use this feature, the symbol **NX_ENABLE_TCP_MSS_MINIMUM** must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="98452-314">De forma predeterminada, esta opción está activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-314">By default, this option is not enabled.</span></span> |
<span data-ttu-id="98452-315">NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-315">NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-316">Habilita la opción de escalado de ventana para las aplicaciones TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-316">Enables the window scaling option for TCP applications.</span></span> <span data-ttu-id="98452-317">Si se define, la opción de escalado de la ventana se negocia durante la fase de conexión TCP y la aplicación puede especificar un tamaño de ventana superior a 64 K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-317">If defined, the window scaling option is negotiated during the TCP connection phase, and the application is able to specify a window size larger than 64K.</span></span> <span data-ttu-id="98452-318">La configuración predeterminada no está habilitada (no está definida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-318">The default setting is not enabled (not defined).</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-319">NX_MAX_LISTEN_REQUESTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-319">NX_MAX_LISTEN_REQUESTS</span></span> | <span data-ttu-id="98452-320">Especifica el número máximo de solicitudes de escucha del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-320">Specifies the maximum number of server listen requests.</span></span> <span data-ttu-id="98452-321">El valor predeterminado es 10 y se define en \***nx_api.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-321">The default value is 10 and is defined in \***nx_api.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-322">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir \*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-322">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-323">NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-323">NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS</span></span> | <span data-ttu-id="98452-324">Especifica el número de paquetes TCP que se van a recibir antes de enviar una confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-324">Specifies the number of TCP packets to receive before sending an ACK.</span></span> <span data-ttu-id="98452-325">Nota: Si **NX_TCP_IMMEDIATE_ACK** está habilitado, pero **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** no, este valor se establece automáticamente en 1 para la compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-325">Note if **NX_TCP_IMMEDIATE_ACK** is enabled but **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** is not, this value is automatically set to 1 for backward compatibility.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-326">NX_TCP_ACK_TIMER_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-326">NX_TCP_ACK_TIMER_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-327">Especifica cómo se divide el número de tics del sistema (NX_IP_PERIODIC_RATE) para calcular la velocidad del temporizador para el procesamiento de confirmación diferida de TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-327">Specifies how the number of system ticks (NX_IP_PERIODIC_RATE) is divided to calculate the timer rate for the TCP delayed ACK processing.</span></span> <span data-ttu-id="98452-328">El valor predeterminado es 5, que representa 200 ms, y se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-328">The default value is 5, which represents 200ms, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-329">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-329">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-330">NX_TCP_ENABLE_KEEPALIVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-330">NX_TCP_ENABLE_KEEPALIVE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-331">Se ha cambiado el nombre a **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-331">Renamed to **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span></span> <span data-ttu-id="98452-332">Aunque todavía se admite, se recomienda que los nuevos diseños usen **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-332">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_TCP_KEEPALIVE**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-333">NX_TCP_ENABLE_WINDOW_SCALING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-333">NX_TCP_ENABLE_WINDOW_SCALING</span></span> | <span data-ttu-id="98452-334">Se ha cambiado el nombre a **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-334">Renamed to **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span></span> <span data-ttu-id="98452-335">Aunque todavía se admite, se recomienda que los nuevos diseños usen **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-335">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_TCP_WINDOW_SCALING**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-336">NX_TCP_FAST_TIMER_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-336">NX_TCP_FAST_TIMER_RATE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-337">Especifica cómo se divide el número de tics internos de NetX (NX_IP_PERIODIC_RATE) para calcular la velocidad del temporizador de TCP rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-337">Specifies how the number of NetX internal ticks (NX_IP_PERIODIC_RATE) is divided to calculate the fast TCP timer rate.</span></span> <span data-ttu-id="98452-338">El temporizador de TCP rápido se utiliza para controlar los distintos temporizadores de TCP, incluido el temporizador de confirmación retrasada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-338">The fast TCP timer is used to drive the various TCP timers, including the delayed ACK timer.</span></span> <span data-ttu-id="98452-339">El valor predeterminado es 10, que representa 100 ms suponiendo que el temporizador de ThreadX se esté ejecutando a 10 ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-339">The default value is 10, which represents 100ms assuming the ThreadX timer is running at 10ms.</span></span> <span data-ttu-id="98452-340">Este valor se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-340">This value is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-341">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-341">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-342">NX_TCP_IMMEDIATE_ACK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-342">NX_TCP_IMMEDIATE_ACK</span></span> | <span data-ttu-id="98452-343">Si se define, habilita el procesamiento de respuesta de confirmación inmediata de TCP opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-343">Defined, enables the optional TCP immediate ACK response processing.</span></span> <span data-ttu-id="98452-344">Definir de este símbolo equivale a definir **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** como 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-344">Defining this symbol is equivalent to defining **NX_TCP_ACK_EVERY_N_PACKETS** to be 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-345">NX_TCP_KEEPALIVE_INITIAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-345">NX_TCP_KEEPALIVE_INITIAL</span></span> | <span data-ttu-id="98452-346">Especifica el número de segundos de inactividad antes de que se active el temporizador de Keepalive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-346">Specifies the number of seconds of inactivity before the keepalive timer activates.</span></span> <span data-ttu-id="98452-347">El valor predeterminado es 7200, que representa 2 horas, y se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-347">The default value is 7200, which represents 2 hours, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-348">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-348">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-349">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-349">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRIES</span></span> | <span data-ttu-id="98452-350">Especifica cuántos reintentos Keepalive se permiten antes de que la conexión se considere interrumpida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-350">Specifies how many keepalive retries are allowed before the connection is deemed broken.</span></span> <span data-ttu-id="98452-351">El valor predeterminado es 10, que representa 10 reintentos, y se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-351">The default value is 10, which represents 10 retries, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-352">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir \*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-352">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-353">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-353">NX_TCP_KEEPALIVE_RETRY</span></span> | <span data-ttu-id="98452-354">Especifica el número de segundos entre los reintentos del temporizador de Keepalive, suponiendo que el otro lado de la conexión no responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-354">Specifies the number of seconds between retries of the keepalive timer assuming the other side of the connection is not responding.</span></span> <span data-ttu-id="98452-355">El valor predeterminado es 75, que representa 75 segundos entre reintentos, y se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-355">The default value is 75, which represents 75 seconds between retries, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-356">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir \*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-356">The application can override the default by defining the value before _ *_nx_api.h_*\* is included.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-357">NX_TCP_MAX_OUT_OF_ORDER_PACKETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-357">NX_TCP_MAX_OUT_OF_ORDER_PACKETS</span></span> | <span data-ttu-id="98452-358">Símbolo que define el número máximo de paquetes TCP no disponibles que se pueden mantener en la cola de recepción de sockets TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-358">Symbol that defines the maximum number of out-of-order TCP packets that can be kept in the TCP socket receive queue.</span></span> <span data-ttu-id="98452-359">Este símbolo se puede usar para limitar el número de paquetes en cola en el socket de recepción TCP, lo que impide que se agote el grupo de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-359">This symbol can be used to limit the number of packets queued in the TCP receive socket, preventing the packet pool from being starved.</span></span> <span data-ttu-id="98452-360">De forma predeterminada, este símbolo no está definido, por lo que no hay ningún límite en el número de paquetes no disponibles en cola en el socket TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-360">By default this symbol is not defined, thus there is no limit on the number of out of order packets being queued in the TCP socket.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-361">NX_TCP_MAXIMUM_RETRIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-361">NX_TCP_MAXIMUM_RETRIES</span></span> | <span data-ttu-id="98452-362">Especifica cuántos reintentos de transmisión de datos se permiten antes de que la conexión se considere interrumpida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-362">Specifies how many data transmit retries are allowed before the connection is deemed broken.</span></span> <span data-ttu-id="98452-363">El valor predeterminado es 10, que representa 10 reintentos, y se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-363">The default value is 10, which represents 10 retries, and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-364">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-364">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-365">NX_TCP_MAXIMUM_TX_QUEUE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-365">NX_TCP_MAXIMUM_TX_QUEUE</span></span> | <span data-ttu-id="98452-366">Especifica la profundidad máxima de la cola de transmisión de TCP antes de que se suspendan o se rechacen las solicitudes de envío TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-366">Specifies the maximum depth of the TCP transmit queue before TCP send requests are suspended or rejected.</span></span> <span data-ttu-id="98452-367">El valor predeterminado es 20, lo que significa que puede haber un máximo de 20 paquetes en la cola de transmisión en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-367">The default value is 20, which means that a maximum of 20 packets can be in the transmit queue at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="98452-368">Nota: Los paquetes permanecen en la cola de transmisión hasta que se reciba una confirmación que abarque algunos o todos los datos del paquete desde el otro lado de la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-368">Note packets stay in the transmit queue until an ACK that covers some or all of the packet data is received from the other side of the connection.</span></span> <span data-ttu-id="98452-369">Esta constante se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-369">This constant is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-370">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-370">The application can override the default by defining the value before it includes _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-371">X_TCP_MSS_CHECKING_ENABLED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-371">X_TCP_MSS_CHECKING_ENABLED</span></span> | <span data-ttu-id="98452-372">Se ha cambiado el nombre a **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-372">Renamed to **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span></span> <span data-ttu-id="98452-373">Aunque todavía se admite, se recomienda que los nuevos diseños utilicen **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-373">Although it is still being supported, new designs are encouraged to use **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECKING**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-374">NX_TCP_MSS_MINIMUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-374">NX_TCP_MSS_MINIMUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-375">Símbolo que define el valor mínimo de MSS que el módulo TCP de NetX acepta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-375">Symbol that defines the minimal MSS value NetX TCP module accepts.</span></span> <span data-ttu-id="98452-376">Esta característica está habilitada por **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-376">This feature is enabled by **NX_ENABLE_TCP_MSS_CHECK**</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-377">NX_TCP_RETRY_SHIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-377">NX_TCP_RETRY_SHIFT</span></span> | <span data-ttu-id="98452-378">Especifica cómo cambia el período de tiempo de espera de retransmisión entre los reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-378">Specifies how the retransmit timeout period changes between retries.</span></span> <span data-ttu-id="98452-379">Si este valor es 0, el tiempo de espera de retransmisión inicial es el mismo que el de los tiempos de espera de retransmisión subsiguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-379">If this value is 0, the initial retransmit timeout is the same as subsequent retransmit timeouts.</span></span> <span data-ttu-id="98452-380">Si este valor es 1, cada retransmisión sucesiva es dos veces más larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-380">If this value is 1, each successive retransmit is twice as long.</span></span> <span data-ttu-id="98452-381">Si este valor es 2, cada tiempo de espera de retransmisión subsiguiente es cuatro veces mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-381">If this value is 2, each subsequent retransmit timeout is four times as long.</span></span> <span data-ttu-id="98452-382">El valor predeterminado es 0 y se define en \***nx_tcp.h** _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-382">The default value is 0 and is defined in \***nx_tcp.h** _.</span></span> <span data-ttu-id="98452-383">La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _\*_nx_api.h_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-383">The application can override the default by defining the value before including _\*_nx_api.h_\*\*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-384">NX_TCP_TRANSMIT_TIMER_RATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-384">NX_TCP_TRANSMIT_TIMER_RATE</span></span>| <span data-ttu-id="98452-385">Especifica cómo se divide el número de tics del sistema (**NX_IP_PERIODIC_RATE**) para calcular la velocidad del temporizador para el procesamiento de reintentos de transmisión de TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-385">Specifies how the number of system ticks **NX_IP_PERIODIC_RATE**) is divided to calculate the timer rate for the TCP transmit retry processing.</span></span> <span data-ttu-id="98452-386">El valor predeterminado es 1, que representa un segundo, y se define en **_nx_tcp.h_ *_. La aplicación puede invalidar el valor predeterminado definiendo el valor antes de incluir _* _nx_api.h_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-386">The default value is 1, which represents 1 second, and is defined in **_nx_tcp.h_*_. The application can override the default by defining the value before it includes _*_nx_api.h_**.</span></span> |

### <a name="udp-configuration-options"></a><span data-ttu-id="98452-387">Opciones de configuración de UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-387">UDP Configuration Options</span></span>
| <span data-ttu-id="98452-388">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-388">Option</span></span>  | <span data-ttu-id="98452-389">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-389">Description</span></span>  |
|---|---|
| <span data-ttu-id="98452-390">NX_DISABLE_UDP_INFO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-390">NX_DISABLE_UDP_INFO</span></span> | <span data-ttu-id="98452-391">Si se define, deshabilita la recopilación de información UCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-391">Defined, disables UDP information gathering.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-392">NX_DISABLE_UDP_RX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-392">NX_DISABLE_UDP_RX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-393">Si se define, deshabilita el cálculo de la suma de comprobación UDP en los paquetes UDP entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-393">Defined, disables the UDP checksum computation on incoming UDP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-394">Esto resulta útil si el controlador de la interfaz de red puede comprobar la suma de comprobación del encabezado UDP en el hardware y la aplicación no habilita la lógica de fragmentación de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-394">This is useful if the network interface driver is able to verify UDP header checksum in hardware, and the application does not enable IP fragmentation logic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="98452-395">NX_DISABLE_UDP_TX_CHECKSUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-395">NX_DISABLE_UDP_TX_CHECKSUM</span></span> | <span data-ttu-id="98452-396">Si se define, deshabilita el cálculo de la suma de comprobación UDP en los paquetes UDP salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-396">Defined, disables the UDP checksum computation on outgoing UDP packets.</span></span> <span data-ttu-id="98452-397">Esto resulta útil si el controlador de la interfaz de red puede calcular la suma de comprobación del encabezado UDP e insertar el valor en el encabezado IP antes de transmitir los datos y la aplicación no habilita la lógica de fragmentación de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-397">This is useful if the network interface driver is able to compute UDP header checksum and insert the value in the IP head before transmitting the data, and the application does not enable IP fragmentation logic.</span></span> |

## <a name="netx-version-id"></a><span data-ttu-id="98452-398">Id. de la versión de NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-398">NetX Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="98452-399">La versión actual de NetX está disponible tanto para el software de usuario como para el de la aplicación durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-399">The current version of NetX is available to both the user and the application software during runtime.</span></span> <span data-ttu-id="98452-400">El programador puede obtener la versión de NetX del archivo **nx_port.h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-400">The programmer can obtain the NetX version from the **nx_port.h** file.</span></span> <span data-ttu-id="98452-401">Además, este archivo contiene un historial de versiones del puerto correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-401">In addition, this file  contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="98452-402">El software de la aplicación puede obtener la versión de NetX mediante el examen de la cadena global **_nx_version_id** en **_nx_port.h_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-402">Application software can obtain the NetX version by examining the global string **_nx_version_id** in **_nx_port.h_**.</span></span>  

<span data-ttu-id="98452-403">El software de la aplicación también puede obtener información de la versión de las constantes que se muestran a continuación, que se definen en ***nx_api.h***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-403">Application software can also obtain release information from the constants shown below, which are defined in \***nx_api.h**.\*</span></span>

<span data-ttu-id="98452-404">Estas constantes identifican la versión actual del producto por nombre y la versión principal y secundaria del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98452-404">These constants identify the current product release by name and the product major and minor version.</span></span>

```c
#define EL_PRODUCT_NETX

#define NETX_MAJOR_VERSION

#define NETX_MINOR_VERSION
```